Δούκα, πρέπει να σε προειδοποιήσω,
εξακολουθεί να διατηρεί κάποιες επιφυλάξεις
σχετικά με την προσέγγισή σας.
Υποσχέσου μου
ότι αυτή είναι η τελευταία φορά.
Τι απέγινε η Λίλι;
Πάγωσε
μέσα στη νύχτα, στην αγκαλιά μου...
Αφροδίτη, υποθέτω;
Ναί.
Λοιπόν, ελπίζω να απολαύσετε
η εμπειρία, Lady Trenchard.
- Μα σε είδε.
-Σας παρακαλώ σταματήστε το.
Έχουμε βιώσει
κάποιες δυσκολίες του τελευταίου χρόνου.
Εύχομαι περισσότερο από οτιδήποτε άλλο
ότι θα μπορούσαμε να βρούμε έναν τρόπο
πίσω στο πώς ήμασταν,
και ξεφεύγει.
Μου είπε
για τη νέα περιπέτεια
που σχεδιάζετε μαζί,
- το ορυχείο αργύρου.
- Α, ναι.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Δεν ήταν πολύ καιρό πριν
ζητούσατε τη βοήθειά μου.
Οπως βλέπεις,
πρέπει να δανειστούμε.
- Οχι όχι όχι όχι όχι.
- Τον χάνω!
τον χάνω!
Δεν θέλω να ζήσω
η ζωή μου έτσι,
και θα ήλπιζα
που ούτε εσύ.
Θέλω να ζω με εμπιστοσύνη...
και αγάπη!
Κι εγώ...
Τι έχεις κάνει?
Δεν ξέρω πραγματικά
τι περίμενα από το γάμο.
Μάλλον ήμουν αφελής.
Έχουν συμβεί τόσα πολλά.
Δεν το ήξερα αυτό
κάποιος μπορεί να είναι τόσο περίπλοκος.
Και προβληματισμένος.
- Προσπάθησα να βοηθήσω.
- Είμαι σίγουρος ότι έχεις.
Ο, τι κάνω
φαίνεται να είναι λάθος.
Μου φαίνεται
θα έπρεπε να σκέφτεται
περισσότερα για την ευτυχία σας.
Έχετε παντρευτεί
θέμα μηνών,
και κατάφερε να σε στενοχωρήσει
και σε απωθουν.
Είμαι σίγουρος ότι έχει γίνει
φταίω και εγώ.
Είχε μεγάλες δυσκολίες
να ασχοληθεί με τη ζωή του.
Μπορεί να είχε δυσκολίες,
αλλά δεν θα έπρεπε να περιμένει
να υποφέρεις για αυτό.
Δεν το κάνει. Όχι πραγματικά. ΕΓΩ...
Είναι δύσκολο να εξηγηθεί.
Μπορεί να είναι τόσο αγαπητός...
και υπέροχο.
Εντάξει, Πέτρο.
Σε ευχαριστώ που με άκουσες.
εγώ πάντα θα
θέλω να σε ακούσω.
-Τι παίζουμε;
- Κυνηγητό!
Εντάξει. Πάμε!
Ελα!
Πρέπει να με πάρεις!
Η δεσποινίς Νταν είναι μέσα
το σαλόνι, Κυρία σου.
Ειναι αυτη?
Αυτή περίμενε
για μισή ώρα ή περισσότερο.
Κάθισες για έναν τρελό πίνακα;
Δεν είναι χαζό.
Αλλά ομολογώ ότι...
Δεν πίστευα ότι θα γινόταν ποτέ
εμφανίζονται σε ένα παράθυρο.
- Το σκέφτηκα τρελό.
- Λοιπόν, δεν είναι.
Είναι μέσα
το προ-Ραφαηλίτικο στυλ.
Ο καλλιτέχνης είναι εξαιρετικά
ταλαντούχος και αξιόπιστος.
Αλλά δεν καταλαβαίνω.
Πώς προέκυψε αυτό;
τον συνάντησα
μέσω ενός κοινού φίλου,
ένας γιατρός, ένας γνωστός
της Δούκισσας του Ρότσεστερ,
και μου ζήτησε να του κάτσω.
Λοιπόν, πήγατε σε ένα...
- του καλλιτέχνη...
- Στούντιο.
Και σου είπε
να βγάλεις τα ρούχα σου
και ποζάρει ως η θεά της αγάπης;
Δεν ήταν έτσι.
Γίνεσαι αγενής.
- Εγώ είμαι;
- Ναί.
Υπήρχαν κι άλλοι άνθρωποι εκεί
με εμένα,
- ο γιατρός--
- Α, «ο γιατρός».
Και άλλοι άνθρωποι.
Η υπηρέτριά μου ήταν μαζί μου...
Αχ! Και ο σύζυγός σου?
Ξέρει κάτι από αυτά;
Εμ, φτιάχνεις
πάρα πολύ από αυτό.
Λέτε ότι είναι στο παράθυρο
του Findlay και του Hodge;
Είναι εξαιρετικά
αξιότιμοι αντιπρόσωποι, νομίζω.
Ναι, όπου ευυπόληπτοι άνθρωποι
μπορεί να πάει να αγοράσει την τέχνη τους.
Ο κόσμος θα το δει.
Άνθρωποι που έχουν σημασία.
- Δύσκολα με αναγνωρίζουν...
- Α, σε αναγνώρισα...
Ναι, γιατί είσαι η αδερφή μου!
Έμιλυ; Πώς είσαι;
Καλά. Ευχαριστώ, Φρειδερίκη.
Και η μητέρα σου;
Ανεκτά καλά.
Παρακαλώ στείλτε της τους χαιρετισμούς μου.
Θα. Ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι
λάθος μεταξύ σας.
Όχι, δεν υπάρχει.
Δεν είμαι ανόητη, Κλάρα Νταν.
Όλοι οι γάμοι
να έχεις καλές και κακές μέρες.
Να σου θυμίσω
ότι αν έπρεπε να χάσεις
την καλή θέληση του συζύγου σου,
θα επηρεάσει όχι μόνο εσάς
μα μάνα... κι εγώ.
Δεν είναι για
να σταματήσω το επίδομα...
Ναι, όχι μόνο οικονομικά,
αλλά όσον αφορά τη θέση μας...
και το μέλλον μου.
Ίσως θα μπορούσατε να το σκεφτείτε αυτό
την επόμενη φορά που θα ξεκουμπώσεις
τον κορσέ σου
σε στούντιο ενός καλλιτέχνη.
Η ίδια η ιδέα που θα κάνατε
ρισκάρουμε τη φήμη μας.
Πρέπει να φύγω.
Η μητέρα θα αναρωτηθεί.
Είμαι εδώ πάρα πολύ καιρό.
Κάποιος το αγόρασε
πριν από μερικές ώρες.
«Καταγράφηκε», είπε ότι ήταν.
Είπε ποιος το αγόρασε;
Μόνο που ήταν
τακτικός πελάτης.
Αυτό μάλλον είναι καλό.
Θα κρέμεται σε κάποιου
συλλογή κάπου,
και αυτό θα είναι.
Το ήξερες...
ότι θα πουληθεί έτσι;
Το είπα στον κύριο Ντάρντεν
ότι δεν το ήθελα εγώ.
δύσκολα μπορούσα
το έχουν πάρει σπίτι.
Είμαι σίγουρος ότι θα είναι μια χαρά.
Πιστεύεις ότι θα είναι καλά;
Πιθανότατα, Κυρία σας.
Το δείπνο θα είναι έτοιμο
σε πέντε λεπτά, Βικάριο.
Ευχαριστώ.
Κυρία Γουόρεν;
ευχομαι να ξερεις
πόσο εκτιμώ...
πάντα εκτιμούσαν
όλα όσα κάνεις για μένα.
Ω, είσαι πολύ ευγενικός εκ μέρους σου.
ευχομαι να ξερεις
πόσο σε εκτιμούμε όλοι,
όλη η ενορία.
Μπορώ να μείνω αργά απόψε,
να σου κάνει παρέα.
Μην ανησυχείς. έχω λίγη δουλειά
Εγώ πρέπει να...
Πρέπει να σκεφτώ...
Λοιπόν, αν αλλάξεις γνώμη...
Είπες ότι θα είναι
την τελευταία φορά.
Αλλαξα γνώμη.
Μακάρι να μπορούσα να προσευχηθώ για σένα,
αλλά δεν μπορώ.
Γιατί δεν μπορώ να βρω τον Θεό.
Δεν μπορώ να τον φτάσω πια.
Ω, αγαπητέ, ω, αγαπητέ.
Αλλά δεν χρειάζομαι τις προσευχές σου.
Θέλω μόνο αυτό που πρέπει.
Οχι.
Δεν σου δίνω
άλλα χρήματα.
Ω, εγώ... Ω, νομίζω ότι είσαι.
Δεν είμαι.
Δεν το έχω.
Μπορείτε να κάνετε
τι θέλεις μαζί μου.
Εσύ καημένη όμορφη χλοοτάπητα!
Την επόμενη φορά που θα το φέρεις!
Φέρε το ματωμένος!!
Πήγαινες πάλι κοντά του,
και θα σε σκοτώσω.
Ξέρω ποιος είσαι.
Και ξέρω πού να σε βρω.
Και θα έρθω σε σένα
μέσα στη νύχτα,
και θα σου κόψω τον άθλιο
λαιμό καθώς κοιμάσαι.
- Με καταλαβαίνεις?!
- Ναί.
- Χμμ;
- Ναί!
Δεν το κάνεις αυτό!
Αφήστε με εδώ.
Όχι, νομίζω
Πρέπει να σας δω μέσα, κύριε.
- Φέρε έναν γιατρό...
- Οχι όχι. Πηγαίνω.
Ξέρω ότι προσπαθούσες να βοηθήσεις.
Εγώ... Σε ευχαριστώ για αυτό.
Τι συνέβη?
Κάτσε κάτω.
Κάποιος δεχόταν ξυλοδαρμό.
Γιατί οι άνθρωποι
πρέπει να είναι τέτοια ζώα;
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Το πρώτο πράγμα που έκανα,
όταν ήμουν 15,
μόλις έμαθα να περπατάω ξανά,
μόλις ξαναπήρα δυνάμεις,
Έμαθα πώς να πολεμάω.
Κανείς δεν με ξεπερνάει.
Οχι πια.
Το ορκίστηκα τότε.
Μπορώ να βρω κάτι
για να σε βοηθήσω να το καλύψεις,
αλλά καλύτερα
έτοιμη μια ιστορία.
Γωνία του ντουλαπιού;
Δεν μπορούσα να φύγω.
Αλλά δεν πρέπει να διατρέχετε κινδύνους,
Lucian Wood.
δεν εχω ακουσει
το όνομά μου εδώ και χρόνια.
Ήταν ο αδερφός της Αρχοντιάς Του...
που βοήθησα.
Τον αναγνώρισα από τότε
ήρθε στο σπίτι.
τον εχω δει...
στο ίδιο μέρος που πηγαίνω.
Είναι καλά;
Ζωντανός.
Και αν είναι καλά...
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Δεν μπορούμε να πούμε τίποτα.
Αυτοί είναι οι όροι
προσφέρουν.
Θα μπορούσαμε να απευθυνθούμε σε άλλες τράπεζες,
αλλά η υπάρχουσα σχέση
είναι χρήσιμο,
και με τον χρόνο που έχουμε,
Λοιπόν, όπως βλέπετε,
- αν πρέπει προεπιλογή--
- Δεν θα κάνω προεπιλογή.
Είμαι βέβαιος, Κύριε,
αλλά το δάνειο είναι εξασφαλισμένο
ενάντια στο συμφέρον σας
στο χυτήριο
και κατά Trenchard Imports.
Αν είσαι ικανοποιημένος,
λέει ο διευθυντής
θα μπορούσε να αφιερώσει λίγο χρόνο
για εμάς σήμερα το απόγευμα,
και μπορούμε να υπογράψουμε πράγματα.
Ζητήστε του να μας δει
- όσο πιο νωρίς είναι βολικό.
- Ναι, Αρχοντιά σας.
Υπάρχει
ένα άλλο θέμα, η Αρχοντιά σου.
Είναι, χμ, προσωπικό ως ένα βαθμό.
Έχω ρυθμίσει
λίγο από τον μισθό μου στην άκρη
εδώ και λίγο καιρό για να δω τον εαυτό μου
στα τελευταία μου χρόνια.
Και, όπως ξέρεις,
το ορυχείο είναι...
Λοιπόν, είναι μια σπάνια ευκαιρία.
Αναρωτιόμουν αν θα είχες αντίρρηση
για να μιλήσω στην κυρία
σχετικά με τη δυνατότητα κατασκευής
μια μικρή επένδυση μόνος μου.
Θα ήταν μια σύγκρουση
ενδιαφέρον, δεν θα ήταν;
Εγώ θα το σκεφτώ.
Ευχαριστώ, Κύριε.
Lady Trenchard.
- Καλημέρα.
- Καλημέρα κύριε...
Ρος.
- Ξεχνιέται εύκολα.
- Φυσικά.
Καλημέρα κύριε Ρος.
Επιτρέψτε μου να πω πόσο χαίρομαι
να σε βλέπω να φαίνεσαι τόσο καλά;
Καλή η καρδιά μου.
Ευχαριστώ.
Reverend Trenchard;
Ω Θεέ μου.
-Θα φέρω γιατρό!
- Οχι όχι.
Κανένας γιατρός.
Θα προσπαθήσω να εξηγήσω.
Έκανα μερικούς νέους φίλους.
Είναι καλοί άνθρωποι...
λίγο μποέμ.
Πόσο συναρπαστικό.
Λοιπόν, ένας από αυτούς είναι γιατρός.
Είναι όλοι αξιοσέβαστοι.
Ενας γιατρός?
Και τώρα αναρωτιέμαι
αν αυτός μπορεί να είναι ο γιατρός
ποιος ήταν στο Maywood;
Ναί.
Ένας πολύ όμορφος άντρας.
Δεν είναι;
Και ένας από αυτούς είναι καλλιτέχνης,
και πόζαρα για μια ζωγραφιά
μιας θεάς.
Φυσικά.
Και δεν μπορούσα να αγοράσω
τον πίνακα τον εαυτό μου.
Και ήταν στο παράθυρο
ενός αντιπροσώπου,
Findlay και Hodge, μόνο για λίγο,
αλλά το είδε η αδερφή μου,
και δεν σκέφτηκα
Ήμουν αναγνωρίσιμος,
αλλά με αναγνώρισε.
Και τώρα πουλήθηκε.
Και σχεδόν δεν κοιμήθηκα χθες το βράδυ.
Συγχώρεσέ με. Αγαπητή Κλάρα, αυτό είναι
γιατί φοράς αυτό το μουτράκι;
Δεν θέλω να δώσω τη Φρειδερίκη
λόγος για σκέψη
πιο άσχημα από εμένα.
Να σταματήσει.
Λοιπόν, ένας από τους γνωστούς μας
βλέπει αυτόν τον πίνακα,
και ίσως όχι
σε αναγνωρίζουν καθόλου.
Αλλά αν το κάνουν, σκέφτονται...
"Mon Dieu.
Μπορεί πραγματικά να είναι αυτό
η μαγευτική Lady Trenchard;»
Απλά προσθέτει στο μυστήριο σας.
Η Φρειδερίκη πρέπει
θεωρεί τον εαυτό του τυχερό
να έχω γυναίκα με...
τέτοια γοητεία.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Αλήθεια το πιστεύεις;
Τώρα, αν μου είχες πει
που έχετε πάρει
μια παθιασμένη ερωτική σχέση
με έναν από αυτούς τους μποέμ,
αυτός ο καλλιτέχνης,
αυτός ο γιατρός, ίσως;
Τότε αυτό θα ήταν κάτι...
κάτι να σε κρατήσει
ξύπνιος τη νύχτα.
Ας πιούμε καφέ.
Αγαπητή Κλάρα, αν θέλεις να ζήσεις
τη ζωή σου στο έπακρο,
Νομίζω ότι πρέπει να μεγαλώσεις
πιο χοντρό δέρμα.
Είδα την Κλάρα χθες.
Το έκανες, αγαπητέ; Δεν είπες.
Ξέχασα.
Της τηλεφώνησα παρορμητικά.
- Στέλνει την αγάπη της.
- Αχ.
Και ο Φρειδερίκος στέλνει τους χαιρετισμούς του.
Ω, αυτό είναι ωραίο.
Και πώς -- πώς -- πώς είναι;
Αρκετά καλά,
αν αποσπαστεί λίγο η προσοχή.
Δεν νομίζεις ότι περιμένει;
Όχι, μητέρα.
Τουλάχιστον όχι από όσο ξέρω.
Γιατί αυτό μπορεί να το κάνει
λίγο ζαλισμένος.
Όταν σε κουβαλούσα,
Δεν ήμουν τόσο αιχμηρή
όπως είμαι συνήθως.
- Παράδεισος.
- Είμαι σίγουρος ότι δεν θα αργήσει πολύ τώρα.
Ισως. Ή ίσως όχι.
Ευχαριστώ, Νελ, τι ευγενική.
Ανυπομονώ να κρατήσω ένα μωρό
πάλι στην αγκαλιά μου.
Φαντάζεσαι?
Δεν υπάρχει μεγαλύτερη χαρά
για μια γυναίκα.
Η μυρωδιά
από τα μικρά τους κεφάλια...
Ευχαριστώ μητέρα.
Πολύ ποιητικό, είμαι σίγουρος.
Δώσε μου το βούτυρο, σε παρακαλώ.
Εδώ, το "αχ"
στην πραγματικότητα προφέρεται "ay"
παρά «αχ».
Ξέρω ότι είναι μπερδεμένο.
Β-α-β-ε... Μωρό μου;
Σωστά. "Μωρό."
«Ήρθε μια γυναίκα
με ένα μωρό στο στήθος της».
Μπράβο.
Δεν νομίζω ότι θα το κάνω
να το πάρεις ποτέ, Κυρία σου.
Φυσικα και εσυ θα.
Σκεφτείτε όλους τους τέλειους ανόητους
ξέρεις
που ξέρει να διαβάζει και να γράφει.
Σπουδάζεις ακόμα
το αλφαβητάρι σου;
Ναι, το κοιτάζω κάθε βράδυ.
Μόνο που είμαι τόσο κουρασμένος,
και τα μάτια μου αρχίζουν να κλείνουν.
Αυτό είναι κατανοητό.
Δεν θέλω να σε απογοητεύσω.
Δεν θα το κάνετε.
Πραγματικά, Mawd, πρέπει να το έχεις
περισσότερη εμπιστοσύνη στον εαυτό σας.
Ο κόσμος συνωμοτεί
για να μας κάνει να νιώσουμε
ότι είμαστε αδύναμοι
και ανόητες γυναίκες.
Δηλαδή, δεν είμαστε.
Νομίζω ότι θα είναι η αποστολή μου
για να καταλάβεις
ότι είσαι έξυπνος,
δυνατή νεαρή γυναίκα,
και μπορείτε να κάνετε πολλά περισσότερα
από όσο νομίζεις ότι μπορείς.
Που είσαι
πάμε με αυτό;
Συγγνώμη, δεσποινίς Ντέιβισον.
Μου το έδωσε -- Κυρία της.
Είπε ότι το έχει βαρεθεί.
προσπάθησα να πω
ήταν πάρα πολύ, αλλά...
Πάρτε το, σας παρακαλώ, αν νομίζετε...
Είναι εντάξει.
Αν η Κυρία της
σου το εδωσε...
κράτα το.
Ευχαριστώ, δεσποινίς Ντέιβισον.
συγγνώμη
αν σε στεναχώρησε η μάνα μου.
Δεν πειράζει, δεσποινίς.
Λυπάμαι που κάνω φασαρία.
Δεν το έκανες.
Νελ...
σκεφτόμουν
για τους γονείς σου.
Να... Ξέρουν για το...
μωρό?
Δεν χρειάζεται να μου το πεις
αν δεν θέλεις.
Αλλά αν είχα μια κόρη που...
Λοιπόν, κακώς θα το έκανα
θέλει να μάθει πού ήταν.
Με πέταξαν έξω...
όταν άρχισα να δείχνω.
Ο πατέρας μου, αυτός...
Ήταν πολύ αυστηρός.
Θεοφοβούμενος.
Αλλά μπορεί
σε συγχώρεσα αν...
Δεν με θέλουν.
Δεν τους θέλω.
Τι γίνεται με τον πατέρα του μωρού;
Το ήξερε;
Είχε φύγει από την πόλη.
Τι πόλη είναι αυτή;
Γι' αυτό ήρθα στο Λονδίνο...
να τον βρεις.
Δεν ήξερα πού αλλού να πάω.
Δεν ήξερε για το μωρό.
Θα ήθελε
να ξέρω, νομίζω.
Μα δεν τον βρήκες;
Ω, Νελ.
Θα ήθελες ακόμα
να τον βρω?
Το έχω σκεφτεί.
Αλλά έφυγε.
Σε τι χρησιμεύει
να τον κάνω να υποφέρει όπως υποφέρω εγώ;
- Πώς είσαι?
- Οπως βλέπεις.
έτυχε να δω
ο Δούκας σήμερα.
Αυτός και η Δούκισσα
μας προσκάλεσαν
για να γευματίσουμε μαζί τους το Σάββατο.
Θα έρθεις?
- Μετά την τελευταία φορά...
- Όχι, δεν θα έρθω. Πώς μπορώ να?
Την τελευταία φορά που μου μίλησες,
με κατηγορούσες
«θεατρικότητα» και «ανάρμοστη».
- Κλάρα--
- Ίσως μπορείτε να πιέσετε
τα προβλήματά μας δεν φαίνονται,
αλλά δεν μπορώ.
Ξέρω ότι μίλησα έντονα
μετά την μπάλα,
και ελπίζω
μπορείς να με συγχωρέσεις γι' αυτό.
Πρέπει να αναγνωρίσετε ότι είχα
κάποιος λόγος να νιώθεις πληγωμένος.
Το μόνο που θέλω είναι αυτό
μιλάμε μαζί, ειλικρινά,
- και να ακούτε ο ένας τον άλλον.
- Αυτό που κάνουμε.
Και είμαι απλά
σου ζητώ να έρθεις μαζί μου.
Απλώς αρνούμαι.
Λοιπόν, εκτός αν εννοείς
να με πάρει με αλυσίδες...
- Η Αρχοντιά σας;
- Θα δειπνήσω έξω.
Ευχαριστώ, Mawd.
Φ... Ρ... Αι...
Σας ευχαριστώ, κύριε Ρος.
Αυτό είναι έλεγχος.
Χρειαζόμαστε σχέδιο τραπεζίτη.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε να περάσει αυτό
μέσω του γραφείου συμψηφισμού.
Τα κεφάλαια υπάρχουν, κυρία.
Α, δεν αμφιβάλλω.
Αλλά το κάναμε συγκεκριμένα
ζητήστε σχέδιο τραπεζίτη.
Υπάρχει επείγον, ναι;
Συγγνώμη.
Νόμιζα ότι μια επιταγή θα ήταν...
θα έχω
εκδόθηκε σχέδιο τραπεζίτη
και στο χέρι σου
εντός της ώρας.
Ευχαριστώ. Καλός.
Λοιπόν, αυτό πρέπει να περιμένει,
αλλά όχι για πολύ.
Λυπάμαι, Κύριε.
Πρέπει να πάω στην τράπεζα
όσο το δυνατόν γρηγορότερα.
Όχι, θα πάω μόνος μου.
Το προσχέδιο δεν είναι συνήθης πρακτική.
Ήθελα να είμαι σίγουρος...
Ήξερες ότι έπρεπε να δράσουμε γρήγορα.
Ναι, η Αρχοντιά σας.
Κυρία Γουόρεν;
Είναι ο Σεβασμιώτατος στο σπίτι;
τον περίμενα
στη συνεδρίαση της επιτροπής του bazaar.
Α, δεν είναι καλά, κυρία.
Ε, λίγο κρύο.
Ω με συνχωρειτε.
Αλλά έχω μερικά
πιεστική επιχείρηση
να συζητήσει μαζί του.
Νομίζεις ότι μπορεί να με δει
για λίγα λεπτά μόνο για να...
Όχι, κυρία. Συγνώμη.
Λοιπόν, είναι πολύ έντονο κρυολόγημα;
Λοιπόν, σε παρακαλώ πες του
ότι τα πράγματα είναι πολλά
καλύτερα με τη Νελ
και ότι είμαστε
οι καλύτεροι φίλοι!
Δεν ξόδεψες
κάποια στιγμή στη Γαλλία;
Ναι, κρίμα περισσότερο.
Γάλλος του παππού μου.
Μου έστειλαν και έναν
των αδερφών μου εκεί.
Εργασία σκλάβων, αν με ρωτάς.
- Πού ήταν αυτό;
- Ο βορράς.
Κοντά σε ένα ποτάμι που ονομάζεται Somme
που κανείς δεν έχει ακούσει ποτέ.
Συναντήσατε ποτέ
ένα μέρος που ονομάζεται "Étagnac";
Όχι. Αλλά η Γαλλία
είναι μια πολύ μεγάλη χώρα. Γιατί;
Να αυτή η γυναίκα
κάνουμε δουλειές με...
η μαρκησία D'Étagnac.
Είναι πολύ πλούσια. ΕΝΤΥΠΩΣΙΑΚΟ.
Ασυνήθιστο, μια γυναίκα στην επιχείρηση.
Σίγουρα ξέρει
περί τίνος πρόκειται.
Αλλά... δεν ξέρω.
Η μύτη μου αρχίζει να συσπάται.
Τι εννοείς?
Μήπως ακόμα
έχεις οικογένεια εκεί έξω;
Λοιπόν, ο αδερφός μου έμεινε.
Υπάρχουν εκατοντάδες ξαδέρφια.
δεν υποθέτω
θα μπορούσατε, ε, να του γράψετε;
Εκτροφεύει πρόβατα.
Αν θέλεις να μάθεις
που είναι αυτό το μέρος...
Είναι περισσότερο για το τι υπάρχει.
- Υπάρχει κάστρο ή...
- Α, ένα πύργο;
Αχ...
Τι λέγεται για αυτήν;
Πάει εκεί;
Αμφιβάλλω ότι μπορεί να βοηθήσει.
Αλλά για σένα και για σένα
σπασίματα μύτης, θα προσπαθήσω.
Χριστός! Τι είσαι
με έρπουν για;
Συγγνώμη, δεν ήμουν.
Τι είναι όλα αυτά τότε;
- Δεν σου αρέσει;
- Ναι.
Ναι μου αρεσει.
Η Κυρία της μου το έδωσε αυτό.
Είναι ένα με το οποίο έχει τελειώσει.
Εχεις κάνει
τα μαλλιά σου διαφορετικά.
Και τι είναι αυτό; Είναι αυτό ρουζ;
Μόνο ένα άγγιγμα.
Για που το έβαλες?
Αν δεν σε πειράζει
ρωτάω, δεσποινίς Mawd;
Συναντώ τη φίλη μου την Αλίκη.
Λοιπόν, πρόσεχε
για τον εαυτό σου, μοιάζεις έτσι.
Γιατί δεν έχεις πάει ποτέ
για ποτό μαζί μου;
Δεν με ρώτησες ποτέ.
Θα πρέπει να βάλουμε
σωστά, έτσι δεν είναι;
Το επόμενο απόγευμα σου ρεπό;
Νομιζεις
πρέπει να πάμε να επισκεφτούμε
αυτό το δικό μας;
Πραγματικά, καλή μου, δεν μπορώ να φανταστώ
ταξιδεύετε στο Μεξικό.
Δεν βλέπω γιατί όχι.
Μπορώ να είμαι αρκετά περιπετειώδης
στα όνειρά μου.
Ίσως μια μέρα.
μπορώ να δω
γιατί είσαι εθισμένος
σε αυτήν την επιχείρηση.
Μάλλον συναρπαστικό,
το στοιχείο του κινδύνου, όπως,
ποντάροντας ένα μικρό στοίχημα
σε ένα άλογο, τι;
Ναί.
Λοιπόν, πού είναι
η υπέροχη Κλάρα... σήμερα;
Είχε προηγουμένως ραντεβού
να συναντήσω κάποιους φίλους.
Λυπήθηκε πολύ
να μην μπορώ να έρθω.
Πάλι?
Χαίρομαι που κάνει γνωριμίες,
εγκαταστάθηκε στη ζωή της εδώ.
δεν θα έλεγα
«τακτοποιώντας» ακριβώς.
Περίμενε μέχρι
το πρώτο βρέφος φτάνει,
τότε θα τακτοποιηθεί.
Δεν υπάρχει επιλογή, ε, Μαρία;
Οχι.
Έχουμε δει μια μεγάλη αλλαγή
στον Πέτρο πρόσφατα.
Πήγαινε βόλτες,
παίζοντας με τα άλλα παιδιά.
Έχει χρώμα στα μάγουλά του
και είναι πολύ πιο χαρούμενος,
δεν είναι, Πέρσι;
Είναι, εγώ... Πρέπει να πω.
Μια ενθαρρυντική αλλαγή.
Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο ευχαριστημένος
να το ακούσω.
Αυτό το κλαρέ είναι εξαιρετικό,
δεν νομίζεις;
Λοιπόν, λέτε ότι οι άνθρωποι
έκαναν λάθος να αποδείξουν
κατά του Φόρου Αγώνων
ή τα περιβλήματα ή...
Δεν είναι λάθος,
αλλά θυμάμαι κάτι
Μου είπε κάποτε ο Γουίλιαμ Μόρις
για το πώς απεργίες και συλλαλητήρια
πραγματικά δεν υπάρχουν πια
από ένα γύψο,
όταν είναι η αρρώστια
σε όλο το σώμα,
όλα τα μέσα παραγωγής,
που χρειάζεται θεραπεία.
Εξακολουθώ να πιστεύω ότι είναι καλύτερο
να ακουστεί η φωνή σου.
Τουλάχιστον δεν το κάνεις
νιώθεις αόρατος.
Τι νομίζεις, Κλάρα;
Δεν γνωρίζω.
Αλλά θα έπρεπε να σκεφτώ
έστω και ένα μικρό κέρδος
- ή νίκη αξίζει.
- Συμφωνώ.
Θα πρέπει να έρθεις μαζί μας μετά
ώρα να βγούμε στους δρόμους.
Αυτή πειράζει.
Έχεις δει ποτέ ανθρώπους σαν εμένα,
- Υποθέτω, σε συγκεντρώσεις ή...
- Ενίοτε.
Αλλά τείνουν να είναι πολιτικοί,
και είναι πάντα άντρες.
φοβάμαι
Δεν μπορώ να φανταστώ χρόνο
όταν θα ήταν δυνατό
για να έρθω μαζί σας.
Πραγματικά λυπάμαι
για τον τρόμο
Σου έδωσα με τον πίνακα.
Διαμένει με ένα εξαιρετικά
ιδιώτες κυρίες και κύριοι
και δεν θα γίνει ποτέ
σε δημόσια προβολή.
Περισσότερο είναι το κρίμα.
Έχω ακόμα ένα ζευγάρι
των προκαταρκτικών μου σκίτσων.
Αν προτιμάτε
τα κατέστρεψα...
Αφήστε τον να τα κρατήσει.
Τίποτα τόσο εξαίσιο δεν πρέπει να είναι
χαμένος στον κόσμο εντελώς.
Δεν είναι καλύτερα τα πράγματα
με την Κλάρα;
Δεν μπορώ να το συζητήσω άλλο.
Είναι πολύ οδυνηρό, Μαίρη.
Φρειδερίκος...
Νομίζω ότι ίσως...
δεν μπορεί να με αγαπήσει.
Πρέπει να έχεις πίστη.
Είμαι σίγουρος ότι σε αγαπάει.
Πώς δεν μπορούσε;
Ευχαριστώ
για ένα απολαυστικό απόγευμα.
Μις Ντέιβισον.
Καλησπέρα, Κύριε.
Γνωρίζεις
που είναι η ερωμένη σου;
Με φίλους, Αρχοντιά σου.
Την περιμένω να επιστρέψει σύντομα.
Ποιοι φίλοι;
Οπου?
Bloomsbury, Κύριε.
- Διαβάζουν ποίηση...
- Οπου?
Σε δημόσιο χώρο;
- Σε ιδιωτικό σπίτι;
- Ιδιωτική κατοικία.
Πάντα όμως υπάρχουν
πολύς κόσμος εκεί.
Τι είδους άνθρωποι;
Καλλιτέχνες.
Καλλιτέχνες;
Γιατί δεν είσαι μαζί της;
Συχνά είμαι, Κύριε.
Όπως λέω, πάντα υπάρχει
πολύς κόσμος εκεί.
Με ασφάλεια σε καμπίνα hansom
και στο δρόμο της για το σπίτι.
Είχα την αίσθηση
ήθελε να μείνει, έτσι δεν είναι;
Μπορεί.
Τι?
Την συμβιβάζει, έτσι δεν είναι;
Ερχόμενος εδώ.
Δεν καταλαβαίνω γιατί θα έπρεπε.
Ποιο είναι το νόημα σου, Άννυ;
Το θέμα μου είναι...
τι κάνεις μαζί της
Δηλαδή, τι πιστεύεις
θα γίνει μεταξύ σας;
Είναι παντρεμένη γυναίκα
και μια Κυρία.
Δεν κατάλαβα ότι ήσουν
ένα τέτοιο αντιδραστικό.
Για σένα μπορεί να είναι άλλη
από τα μεγάλα σου πάθη--
- Με συγχωρείτε--
- Μα για εκείνη;
Τι της συμβαίνει
μόλις τελειώσει;
Πρώτα απ 'όλα, πηδάς
πολύ μπροστά από τα πράγματα.
Και δεύτερον,
είναι μια μεγάλη γυναίκα,
και μπορεί να κάνει τις επιλογές της
και τις δικές της αποφάσεις.
Αλήθεια το πιστεύεις;
Δεν εχεις ιδεα.
Δεν μπορώ να βοηθήσω
αίσθημα ευθύνης.
Για τι?
Οι δυσκολίες
ανάμεσα στη Φρειδερίκη και την Κλάρα.
Τους παρουσιάσαμε
σε αυτό ακριβώς το δωμάτιο.
Θεε και Κύριε. Πόνοι ανάπτυξης--
αυτό είναι όλο.
Ίσως θα έπρεπε
μιλήσει στη μητέρα της.
Δεν νομίζω
αυτό θα ήταν
μια γόνιμη άσκηση.
Η κυρία Dunn μένει στη χώρα των νεραϊδών,
όσο μπορεί κανείς να πει.
Δεν σε πείραξε
που αναφέρω τον Πέτρο, εσύ;
Ο Φρειδερίκος ήταν
τόσο πιστός, τόσο διακριτικός.
Όχι, δεν με πείραξε.
Πέρσι,
αν ο Πέτρος συνεχίσει να βελτιώνεται,
πιστεύετε ότι μπορούμε να σκεφτούμε
επανασύστησή του στην κοινωνία;
Μαρία--
Να τον πάμε μαζί μας στην εκκλησία
μια μέρα, ίσως.
Είναι πολύ καλύτερος.
- Δεν το ξέρουμε...
- Α, το έχεις δει.
Και έχω μεγάλη πίστη
στο Ellerby.
Όλα όσα έχει κάνει μέχρι τώρα
εχει δουλεψει.
Ω, παρακαλώ.
Ας δούμε πώς είναι το αγόρι
στα Χριστούγεννα.
-Αν έχει μείνει καλά...
- Ευχαριστώ.
Σε λατρεύω.
Λοιπόν, είμαι εξαιρετικά αξιολάτρευτος.
Πού είναι ο αγαπητός αιδεσιμότατος Τζέιμς;
Ίσως δεν είναι ακόμα καλά.
Ω, καημένος.
Πόσο απογοητευτικό.
Ναι, έτσι δεν είναι;
Το κάνω ανυπομονώ
στις λυρικές του κερώσεις.
Πού είναι ο αγαπητός αιδεσιμότατος Ιάκωβος;
Ήρθα να ρωτήσω
σχετικά με τον Σεβασμιώτατο.
Δεν είναι καλύτερος;
Όχι, κυρία, όχι πραγματικά.
Ελπίζω να μην είναι
κάτι σοβαρό.
Τι λέει ο γιατρός;
Κυρία Γουόρεν;
Μπορείτε να μπείτε, κυρία;
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Reverend Trenchard;
Σας παρακαλούμε.
Μην ντρέπεσαι.
Είδα τον πατέρα μου από μέσα
μια κρίση γρίπης μια φορά,
λοιπόν, δεν είμαι ξένος
στο δωμάτιο των ασθενών.
Τώρα, τι είναι αυτό που ακούω
για το ότι δεν τρως;
Και πραγματικά νομίζω
πρέπει να δείτε αμέσως έναν γιατρό.
Οχι.
Σε παρακαλώ φύγε.
Αλλά γιατί όχι ποτέ;
Έχω πει όχι γιατρό.
Λυπάμαι που αυτό είναι άδικο,
ότι σε αφορούν...
Είσαι.
Αλλά σε παρακαλώ, σε παρακαλώ...
άσε με ήσυχο.
Οχι.
Φοβάμαι ότι δεν θα το κάνω.
Ανοιξε.
Έστειλα τον Monsieur Nicoli
να μιλήσει στον έμπορο.
Μετά μίλησε στον κόσμο
που το είχε αγοράσει,
τους έκανε μια πολύ γενναιόδωρη προσφορά.
Ήταν απρόθυμοι
στην αρχή αλλά voilà!
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δεν χρειάζεται να με ευχαριστήσεις.
Θα είχα κάνει τα πάντα
για να απαλλαγούμε
από εκείνο το τρομερό συνοφρύωμα.
Αυτό, από την άλλη,
απέχει πολύ από το να είναι τρομερό.
Πρέπει να το καταστρέψουμε.
Δεν νομίζεις;
- Κάψε το.
- Κάψε το?
Λυπάμαι, ξέρω ότι πλήρωσες
πολλά λεφτά για αυτό, αλλά...
Όχι, όχι, αυτό δεν είναι
απαραίτητο καθόλου.
θα το κρατήσω
κλειδωμένο με ασφάλεια.
Κανείς δεν θα το δει ποτέ.
Σου υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Πανέμορφη Κλάρα.
Πέτρος?
Είστε έτοιμοι για άλλη μια περιπέτεια;
Έμαθα πίσω από τον αδερφό μου.
Ένας από τους αγρότες
ταξιδεύει από το Charente.
Το έψαξα σε χάρτη...
Étagnac.
Υπάρχει ένα château σημειωμένο εκεί.
Αυτό το αγόρι ήταν εκεί.
Λέει ότι είναι απλώς ένα ερείπιο
και ήταν για όσο καιρό
ο καθένας μπορεί να θυμηθεί.
Ειναι τωρα?
Ίσως όχι
σημαίνει οτιδήποτε.
Αυτή η παρτίδα έχει σπίτια
και τίτλους προς ανταλλακτικά.
Αυτή μάλλον
έχει ένα μεγάλο σπίτι στο Παρίσι.
Το Charente είναι
το πίσω μέρος του παραπέρα, προφανώς.
Γειά σου.
Έλα, Πέτρο!
Γιατί δεν έχω δει
αυτός ο ασθενής πριν;
Αυτοί οι τραυματισμοί είναι ημερών.
Δεν θα το επέτρεπε,
και δεν μπορούσα να πάω
ενάντια στις επιθυμίες του.
Έπρεπε να το είχες κάνει.
Έχει τρία σπασμένα πλευρά,
και ένας από τους πνεύμονές του
είναι σε κίνδυνο.
Πως εγινε αυτο?
Δεν θα πει.
Θα είναι εντάξει, έτσι δεν είναι;
Απλά πες μου ότι θα έχει δίκιο.
Πως είναι τα πράγματα
με τον Λόρδο Trenchard;
Σε πειράζει
αν δεν το συζητήσουμε;
Δεν είναι σωστό,
ειδικά μαζί σου.
Γιατί ειδικά με εμένα;
Η Κλάρα...
μπορεί να μην μπορείς
για να μιλήσω ειλικρινά, αλλά μπορώ.
Εγώ πρέπει.
Σε ερωτεύομαι.
Περισσότερο από πτώση.
Η αλήθεια είναι,
Είμαι εντελώς χαμένος.
- Πολύ μακριά για βοήθεια.
-Στέφανος--
Και ξερω
δεν μπορείς να πεις τίποτα.
Όχι τώρα τουλάχιστον.
Αλλά χρειάζομαι να ξέρεις
ότι υπάρχω μόνο για σένα.
Κι αν--
- Βοήθεια!
- Βοήθεια.
- Δρ Έλερμπι!
- Ω Θεέ μου!
Πέτρος!
Πέτρο, σήκω!
Είμαι εδώ, Πέτρο!
Φέρτε τους πίσω στην άμαξα!
Ελα μαζί.
Ελάτε παιδιά.
- Μπορώ να βοηθήσω?
- Όχι, καλύτερα να φύγεις.
Δεν πειράζει, Πέτρο.
Καλύτερα να πας!
Αυτός ο τρελός
πρέπει να φυλάσσονται σε εσωτερικούς χώρους!
Ή κλειδωμένο μακριά.
Είναι δικός σου;
Ποιοι είναι οι γονείς του;!
Σσσ. Είναι εντάξει.
Είναι ντροπιαστικό!
Καλό αγόρι.
Κατεβάστε τους αμέσως κάτω.
φοβάμαι
έπαθε άλλη μια κρίση.
Ήταν σοβαρό.
Πού έγινε αυτό;
- Οπου?
- Στο ρείκι.
Σε κοινή θέα; Για όνομα του Θεού, φίλε!
Πέτρο, το αγαπημένο μου αγόρι...
Αυτό είναι ένα τέλος.
Μόλις αναρρώσει,
φεύγεις από αυτό το σπίτι,
και δεν γυρνάς!
Και αυτος...
Αυτό είναι ένα τέλος!
Πέρσι;
Όχι. Όχι, είναι αρκετά κακό
ότι αυτό θα είναι
το τέλος του ονόματός μου,
το τελείωμα αυτής της οικογένειας.
δεν θέλω
να πρέπει να τον κοιτάξω!
Δεν θα έχω κόσμο
μάρτυρας της ανοησίας του!
Θέλω να φύγει!
Έτρεμε ολόκληρος.
Γιατί το κάνει αυτό;
Ω, δεν μπορεί να το βοηθήσει, Ράντολφ.
Δεν ξέρουμε γιατί συμβαίνει.
Αυτό είπε η Κλάρα.
Κλάρα;
Εννοεί τη Lady Trenchard.
Η Lady Trenchard ήταν εκεί;
- Γιατί?
- Περπατάει με τον Δρ Έλερμπι.
Ω, Κυρία σου.
Τι συνέβη?
Τι?
κύριε Κεκ.
Σκέφτηκα ότι μπορεί να σε βρω εδώ.
Λοιπόν, είμαι καταραμένος. Κύριε Ρος.
Έλα να τρομάξεις τα ψάρια;
Σσσ.
- Tinker.
- Ωχ.
Ήσυχα σαν ποντίκια, θυμάσαι;
Το δωμάτιο των Enrights
είναι ακριβώς κάτω από το διάδρομο.
Δεν θα είναι
μέσα τώρα, αλλά...
- Ίσως πρέπει να πάω.
- Ω, όχι, όχι, όχι.
Δεν χρειάζεται κάτι τέτοιο.
Μπορείς να βγάλεις το παλτό σου,
αν σου αρέσει?
Θέλω
να το κάνεις όλη την εβδομάδα.
Την φωνάζουν
«La Grande Marquise».
Είναι διάσημη στο Παρίσι.
Συνδέσεις στην κορυφή.
Πλούσιος σαν τον Κροίσο, λένε.
- Έχει αυτό το χρηματοκιβώτιο.
- Α, ναι, ξέρω για το χρηματοκιβώτιο.
Τι σε προβληματιζει?
Δεν νομίζω ότι αυτή η επιχείρηση
με το château σημαίνει πολλά.
Έχω προσπαθήσει
για να καταλάβουμε τι είναι.
Αφαιρέστε τα φανταχτερά ρούχα
και οι τίτλοι,
Κοιτάζω τις μεθόδους της.
Σπρώχνει.
Τα θέλει όλα βιαστικά.
- Όχι όλοι;
- Κολακεύει.
Έχει αυτόν τον άνθρωπο, τον ατζέντη της.
Παρακολουθεί τα πάντα.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Ήσουν στο Παρίσι
πολύ καιρό, έτσι δεν είναι;
Σχεδόν οκτώ χρόνια.
Δεν ήθελε να φύγει.
Αλλά δεν μπορείτε να λειτουργήσετε ένα εργοστάσιο όταν
όλοι οι εργαζόμενοί σας έχουν αποχωρήσει
και τα μηχανήματα σας
έχουν θρυμματιστεί.
Πώς θα ένιωθες
για την επιστροφή;
- Αχ! Γαργαλάει!
- Σσσ.
Blimey, κορίτσι.
Θα μας πάρεις το τσουβάλι,
εσύ θα.
Φανταστείτε το πρόσωπο του γέρου Enright
αν έμπαινε εδώ μέσα τώρα.
Μην το λες αυτό.
Νομίζω ότι θα πέθαινε από σοκ.
Νομίζω ότι είναι πολύς καιρός
αφού είδε κάποιον να φιλιέται,
πόσο μάλλον οτιδήποτε άλλο.
Δεν γνωρίζω. υποθέτω
έχει μια φανταχτερή γυναίκα.
- Εντάξει;
- Της γράφει.
- Τι?
- Πρέπει να είναι γυναίκα.
Λέει ψέματα στην κυρία Enright,
δεν την θέλει
για να μάθω κάτι γι' αυτό.
- Αστειεύεσαι.
- Δεν είμαι.
Και ξέρεις πού
η φανταχτερή γυναίκα του ζει;
Γαλλία.
Πρέπει να γίνεις καλά.
Δεν ξέρω τι θα έκανα
αν σου συνέβαινε κάτι.
Θα ζήσεις τη ζωή σου.
Θα είσαι χαρούμενος.
Εγώ... δεν θα το κάνω.
Έμιλυ...
Θα κάνεις κάτι για μένα;
Οτιδήποτε.
Αλήθεια, εγώ... θα...
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
Εσύ αγαπητέ, αγαπητέ άνθρωπε.
Κυρία σας, η δεσποινίς Νταν είναι εδώ
και θέλει να μιλήσει μαζί σας.
Σε παρακαλώ πες της
Δεν μπορώ να με ενοχλούν.
Λυπάμαι, δεσποινίς Νταν,
Λόρδος Trenchard
δεν μπορεί να ενοχληθεί.
Αλλά είναι επείγον!
- Λόρδος Τρέντσαρντ!
- Δεσποινίς Νταν!
Φρειδερίκος!
Πρέπει να σου μιλήσω.
Είναι εντάξει, Enright.
Αν ήρθες να μιλήσεις
εκ μέρους της αδερφής σου...
Πρόκειται για τον αδερφό σου.
Reverend Trenchard
είναι εξαιρετικά άρρωστος.
Επικίνδυνα έτσι.
Του ζητήθηκε να σε δει.
φοβάμαι
αυτό δεν θα είναι δυνατό.
Δεν έχει ζητήσει τίποτα
αυτή την τελευταία εβδομάδα.
Αυτή είναι η μόνη του επιθυμία.
Δεν θα φύγω από αυτό το δωμάτιο
μέχρι να συμφωνήσεις να έρθεις μαζί μου.
- Έμιλυ--
- Δεν θα φύγω από αυτό το δωμάτιο!
Τι έπαθες;
Ποιος σου το έκανε αυτό, Τζέιμς;
Λέει η δεσποινίς Νταν
σταμάτησες να τρως.
Γιατί να το κάνεις αυτό?
Αγαπητέ Φρέντυ...
Μακάρι να είχες έρθει
όταν η μητέρα πέθαινε.
Μακάρι να είχες έρθει.
Λοιπόν, δεν με χρειαζόταν.
Σε είχε.
Όπως σε είχε ο πατέρας.
Αυτή...
Ήθελε
να σου πω κάτι.
Και έτσι μου είπε,
και δεν μπορώ να το αντέξω άλλο.
Είναι πολύ βαρύ.
δεν μπορω...
Δεν μπορώ να το μεταφέρω στον τάφο μου.
Λοιπόν, δεν είσαι
πηγαίνοντας στον τάφο σου.
Είσαι νέος και δυνατός.
Δεν ήσουν δικός του.
Είπε ότι εσύ...
δεν ήσουν του Πατέρα.
Ήσουν κάποιου άλλου.
Μία υπόθεση.
Και ο πατέρας ήξερε.
Ήξερε.
Νόμιζαν ότι δεν μπορούσαν
να κάνουμε ένα παιδί μαζί,
τότε γεννήθηκα,
και σε απέρριψε.
Βλέπετε?
Δεν έφταιγες εσύ.
Σε τίποτα δεν έφταιγες εσύ.
Είμαι ο γιος του πατέρα μου.
Είμαι ο Λόρδος Trenchard.
Πάντα θα είσαι
Ο Λόρδος Τρέντσαρντ, αλλά...
δεν είσαι γιος του Πατέρα.
Ψεύτης.
Ακόμα και τώρα θέλεις να με τσακίσεις
και να με υπονομεύει...
και πάρε τη θέση μου.
Εκείνη ορκίστηκε. Δεν φταίς εσύ.
Δεν είχες ευκαιρία.
Σ'αγαπώ.
Ω, Φρέντι.