Δεν ήσουν του Πατέρα.
Ήσουν κάποιου άλλου.
Μια υπόθεση, και ο πατέρας ήξερε.
Νομίζω αγαπητή Lady Trenchard
έχει ξοδέψει α
λίγο πάρα πολύ χρόνο
με μια ορισμένη
ομάδα κυρίων.
Φρειδερίκη, πιστεύω
σε γνωρίζω αρκετά καλά,
και νομίζω εσύ
θα ήθελε να μάθει
αν ήταν τα πράγματα
είπε για την Κλάρα.
Από εδώ και πέρα ​​οι σχέσεις
μεταξύ μας είναι στο τέλος.
Σ'αγαπώ! Θα
σε αγαπούσα για πάντα!
Μου ράγισες την καρδιά.
Κλάρα;
Κλάρα!
Οι Χαρίτιδες σας, ας έχω
παρών Dr Kerry;
Είναι μεγάλη χαρά να
σας καλωσορίζω στο Daraway Park.
Μπορείτε να μου πείτε α
λίγα για τον γιο σου;
δεν θέλω
πρέπει να τον κοιτάξεις!
Δεν θα έχω ανθρώπους μάρτυρες
την ανοησία του! Θέλω να φύγει!
Κι αν σου έλεγα κάτι;
Κάτι για τον άντρα σου
και τι σηκώνει
πίσω από την πλάτη σου.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις...
Θέλω να φύγεις μέσα στην ώρα.
Βγάλε από πάνω της!
Ελα τώρα!
Συντήρηση αδειών.
Merci, κύριε.
Très généreux, κύριος.
Allez, allez. Encore un
jeu, s'il vous plaît.
Ελα!
Δεν μπορείς να τα παρατήσεις
τώρα. Δεν είναι δίκαιο!
Ce n'est pas juste!
A la prochaine fois...
Ναι ναι. Πολύ
αστείος. Tres marant.
Καθάρματα! Αιματηροί δειλοί!
Αιματηρό αστείο.
Εσύ Άγγλος;
Σωστά.
Ασε με να μαντέψω. Ναύτης.
Βασιλικό Ναυτικό. Λογιστής πλοίου.
Λογιστής πλοίου? Ω.
Και τον εαυτό σας, κύριε; Ζεις εδώ
ή απλά περνάς;
Λοιπόν, αυτό είναι περίεργο
περίπλοκη ερώτηση.
Νομίζω... Θα απαντήσω και στα δύο.
Χμμ.
δεν υποθέτω
παίζεις Vingt-un;
Ε, είκοσι ένα;
Οχι κύριε. Όχι ένας τζόγος.
Ποτό?
- Δεν θα πω όχι σε αυτό.
- Εξαιρετικό.
- Deux encore, s'il vous plaît.
- Ουι, κύριε.
Κάνετε τα αθροίσματα;
Προσπαθώ να.
Η αλήθεια είναι ότι δεν το κάνουν.
Οχι για μένα.
Το απέραντο μέρος μου
η πληρωμή προορίζεται να έρθει
από τα κέρδη που βγάζω
αγορά προμηθειών.
με ξεγέλασαν.
Χμμ.
Κάτι που σκέφτηκα
ήταν μια καλή συμφωνία.
Λοιπόν, έχω δουλέψει για
τι ισοδυναμεί με τίποτα
για τους τελευταίους έξι μήνες.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
για ποιο σκοπό είναι όλα αυτά.
Ναί.
Ναι, μπορώ να δω ότι θα ήταν.
Merci.
Συγγνώμη, κύριε, το πιάσατε
εμένα με φιλοσοφική διάθεση.
Γιάννης Μπελλάσης.
Josiah Enright.
Και υπάρχει α
Η κυρία Josiah Enright
σε περιμένει πίσω στο Ντόβερ;
Όχι. Έχω πάει
βλέποντας ένα κορίτσι εδώ.
- Αγγλίδα.
- Α;
Σκέφτηκα
ζητώντας της το χέρι,
αλλά τι να της προσφέρω;
Αν είχα μια σταθερή ζωή στη στεριά,
υπολόγισα ότι μπορεί να έχω μια ευκαιρία.
- Χμμ.
- Ο εαυτός σας, κύριε;
- Παντρεμένος;
- Ω, όχι, όχι, όχι.
- Όχι, είμαι κανονικός Καζανόβα.
- Αχ.
- Έχω έναν γιο.
- Ναί?
Ναι, δεν είδα ποτέ
αυτόν. Πέντε χρονών.
Άκουσα ότι γεννήθηκε.
Ζει με το δικό του
μητέρα στην Αγγλία
και με τον άνθρωπο που, υποθέτω,
παριστάνει τον πατέρα του.
Μια μοχθηρή δικαιολογία για έναν άντρα.
Το νιώθω εδώ μέσα.
Δεν μπορείς να πας να δεις
το αγόρι, λοιπόν; Συνάντησέ τον?
Όχι, όχι, δεν είναι δυνατόν,
όχι χωρίς να τον βλάψει ή
βλάπτοντας τις ευκαιρίες του στη ζωή,
και αυτό δεν θα το κάνω.
Ναι.
Χμμ.
Ω, κοιτάξτε μας,
απογυμνώνοντας τις ψυχές μας, σαν α
ζευγάρι καταδικασμένων ανδρών.
Μου αρέσεις, Josiah Enright.
Γιατί νιώθω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Επειδή μπορείς.
Χμμ.
Εντάξει;
Πρέπει να μιλήσω με
εσύ, Δάσκαλε Τζέιμς.
Πρέπει πραγματικά να μιλήσω μαζί σας.
Γιάννης Μπελάσης;
Λες...
Ο Γιάννης Μπελάσης είναι
Ο πατέρας της Φρειδερίκης;
- Είμαι.
- Ο Μπελάσης ήταν ο άνθρωπος...
Ο άνθρωπος που προσπάθησε
να σκοτώσουμε τον ξάδερφό μας.
Δεν το ήξερα αυτό
όταν τον γνώρισα.
Αν και άκουσα να το λέω,
πολύ μετά, όταν ήμουν
εργάζεται στην Glanville.
Αλλά εσύ τον πίστεψες
όταν είπε ότι αυτός
ήταν ο πατέρας της Φρειδερίκης;
Το έκανα, κύριε.
Και σου το ζήτησε
να παρακολουθώ τον αδερφό μου;
Μου είπε ότι αυτός
δεν μπορούσε να επιστρέψει στην Αγγλία.
Αργότερα κατάλαβα γιατί.
Με πλήρωσε
παραίτηση από το Πολεμικό Ναυτικό,
μου έδωσε τη δυνατότητα να παντρευτώ.
Μου πλήρωσε μια μικρή ετήσια αμοιβή.
Επρόκειτο να εξασφαλίσω δουλειά
στο Glanville House
και να του στείλετε αναφορές από
κατά καιρούς για το αγόρι
την πρόοδό του
πώς του φερόταν.
Και αυτό έκανα.
Ξεκίνησε ως πεζός,
ανέβηκα.
Υπήρχε... Υπήρχε
ποτέ καμία κακία, κύριε.
Τον πρόσεχα, τον αγαπούσα.
Θα το πω.
Και έστειλα τις αναφορές μου στο
ένα ταχυδρομείο έξω από το Παρίσι,
και δεν έλαβα ποτέ απάντηση
μέχρι σήμερα.
Βλέπεις γιατί ήρθα;
Γνωρίζετε την Κυριότητά Του
με απέλυσε;
Είμαι σίγουρος ότι αυτός
δεν θα με δει, οπότε...
Δεν θα με δει.
Προσπάθησα. έχω γράψει
σε αυτόν πολλές φορές
από τότε που άκουσα για το δικό του
παρούσες δυσκολίες...
Τότε νομίζω ότι πρέπει
κάντε τον να μας δει, κύριε.
Πρέπει να πάμε στο δικό μου
αδερφέ και πες του αυτό
αυτός ο κακός ήταν ο πατέρας του;
Αλλά το γράμμα, κύριε.
Είναι τόσο λίγος ο χρόνος!
Ε...
Αιδεσιμότατος.
- Κύριε Ενράιτ.
- Κύριε Φλέτσερ.
Ε... κύριε Φλέτσερ, εγώ... εγώ
χρειάζεται να δεις την Κυριότητά Του.
Φοβάμαι ότι είναι
μη βλέποντας κανέναν.
Αυτό είναι επιβεβλημένο.
Σε παρακαλώ πες του ότι είναι
ζήτημα ζωής και θανάτου.
Κυριότητά σας, ο Σεβασμιώτατος
Ο κύριος Trenchard είναι εδώ.
Ζητάει να σε δει.
Λέει ότι είναι επιτακτική ανάγκη.
Οχι.
Μόνο για μια στιγμή;
Φαίνεται...
Λέει ότι είναι επιτακτική ανάγκη.
Οχι.
Συγγνώμη.
Η διάθεσή του είναι πολύ χαμηλή.
Είναι το μόνο που μπορώ να κάνω
για να τον βάλω να ντυθεί,
από τη μέρα που έφυγε η Κυρία Της.
Πρέπει να το γράψω
μετά, τι έχω να πω.
Έχεις στυλό,
χαρτί, μπορώ να χρησιμοποιήσω;
Δεν γύρισε, λοιπόν;
Όχι. Δεν έχει ακούσει τίποτα
για δύο μήνες.
Κανείς δεν ξέρει πού βρίσκεται.
Φρειδερίκος...
Εσυ τι θελεις?
Εγώ... πρέπει
να σου μιλήσω, μόνος.
Αν δεν θέλεις ποτέ να στρώσεις
κοιτάξτε με ξανά, ας είναι,
αλλα σε ΠΑΡΑΚΑΛΩ...
Παρακαλώ, ακούστε τώρα
τι έχω να πω.
Θέλω να το διαβάσετε αυτό.
Υπάρχει μια ιστορία,
αλλά αφήστε αυτό το γράμμα
να είναι η αρχή.
Είναι υπέροχο να...
Αλλά σου αξίζει να το δεις.
Σου αξίζει να κάνεις μια επιλογή.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι ο πατέρας σου.
Και ό,τι άλλο είναι
τελειώσει, ό,τι άλλο είναι,
καταλήγει σε αυτό,
η φροντίδα του για σένα, ξεκάθαρα
γραμμένο στη σελίδα.
Πεθαίνει.
Είναι απελπισμένος να σε δει.
Φρέντυ, ζήσαμε
με ψέματα τόσο καιρό,
και κοίτα τι μας έχει κάνει.
Αυτή είναι η μοναδική σας ευκαιρία
μια ευκαιρία σου
να ακούσω την αλήθεια,
για να λάμψει το φως της αλήθειας
σε όλο αυτό το σκοτάδι.
Κύριος.
Une Demi-heure. Μισή ώρα.
Λόρδος Trenchard.
κ. Γιάννης Μπελλάσης.
Φυσικά και είσαι όμορφος.
Ασφαλώς και είσαι.
Πιο όμορφος από μένα, και
αυτό κάτι λέει.
θα σε αφήσω.
- Θα ήθελες να φύγω;
- Οχι.
Αχ. Ποιός είναι αυτός?
Ο αδερφός μου. Αιδεσιμότατος
Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Τζέιμς...
Τζέιμς, άλλαξες
το παιχνίδι, νεαρέ.
Αυτός που δεν ήταν γραφτό να γίνει.
σκεφτόμουν
για τη μητέρα σου.
Δεν ήμουν ιδιαίτερα ευγενικός μαζί της.
Αλλά τότε, δεν ήταν
ιδιαίτερα ωραίο.
Έχω αναρωτηθεί
αν με χρησιμοποιούσε
το καρφί που είμαι.
Ο Τρέντσαρντ την είχε απογοητεύσει.
Ήθελε το παιδί της.
Αναρωτιέμαι αν αυτός
ακόμη και σε έκανε πατέρα.
Είναι εντάξει.
Πού γνωρίσατε τη μητέρα μας;
Παλιά καλή Belgravia.
Μικρός κύκλος, όλοι μας
γυρνώντας και γύρο.
Πότε τη γνώρισες;
Αχ...
Δεκαοχτώ σαράντα ένα.
Πόσο κράτησε η σχέση σας;
Ή ήταν απλώς μια σύζευξη;
- Εισαι θυμωμενος...
- Απαντήστε στην ερώτηση, παρακαλώ.
Μήνες.
Πολλά χαμένα απογεύματα
ανάμεσα στα σεντόνια.
Αχ, Merci, Soeur Pascale.
La belle Pascale.
Ξέρει τι μου αρέσει.
Έχουμε ένα
κατανόηση, έτσι δεν είναι;
Ω, είναι τρελή
εγώ, δεν ξέρεις.
Παίζει δύσκολα.
Φρέντι...
Δεν χρειάζεται να μείνουμε.
Περίμενέ με.
Εσυ τι θελεις?
Γιατί ήθελες να με δεις;
Δεν έχω κάνει σπουδαία
ασχοληθώ με τη ζωή μου
για το οποίο είμαι περήφανος.
Στην πραγματικότητα, είσαι το μόνο πράγμα.
Διαβάζοντας τα επιτεύγματά σας,
τα πολλά, πολλά σου επιτεύγματα,
ήταν δικό μου...
Μου έχει φτιάξει τη ζωή.
Όταν διάβασα ότι είχες πηδήξει
τα πρώτα σου πόδια
φράχτη στο Galahad
ήταν μια μέρα.
Μόνο ο εαυτός σου να σε ενθαρρύνει.
Και όταν ο δάσκαλός σου είπε
δεν είχε διδάξει ποτέ αγόρι
με ένα τέτοιο
ικανότητα για αριθμούς,
ήταν μια μέρα.
Άνοιξα ένα μπουκάλι
του Château Lafite,
και σου ήπια αγόρι μου.
Η επιμονή σου.
Ω Θεέ μου. ο
αυτοκρατορία που έχτισες.
Ξέρω ότι δεν σε αγαπούσαν
και λατρεύτηκε με τον τρόπο
έπρεπε να είσαι,
και για αυτό, λυπάμαι.
Είχα όνειρα, πραγματικά όνειρα,
όπου θα περπατούσα
σε εκείνο το καταραμένο σπίτι,
και θα σε σήκωνα στην αγκαλιά μου
και να σου πω ότι ήσουν δικός μου
και ότι εσύ
ήσουν υπέροχος.
Μου λέει ο Enright
υπάρχουν πράγματα
που δεν έχουν πάει έτσι
καλά για σένα αργά.
Όταν είσαι φτιαγμένος
να νιώθεις ανάξιος,
φυσικά, φυσικά και θέλετε
να είσαι καλύτερος από οποιονδήποτε άλλον.
Πέρασα πολλά χρόνια
το έξω κοιτάζει μέσα,
το πρόσωπό μου πιέστηκε
ενάντια στο γυαλί
σε παραμορφώνει,
σε σακατεύει.
Μόνο
σταμάτα να κοιτάς μέσα.
Βρήκες τη γυναίκα σου;
Ακουγόταν πολύ όμορφη.
Ακουγόταν σαν αυτή
ήταν αρκετά μια χούφτα.
Και ακούστηκε
σαν να σε αγαπούσε.
Δεν την άξια.
Κανείς δεν θα μπορούσε να είναι.
Δεν ξέρω πού είναι,
ή αν θα την ξαναδώ ποτέ.
Μπορείς ποτέ να με συγχωρήσεις
για να μην είσαι εκεί;
Α, δεν ξέρεις.
Αυτό είναι αρκετά δίκαιο.
Δίκαιο.
Ελάτε ξανά σύντομα.
Μόλις λίγα λεπτά.
Φέρτε μερικές κάρτες.
Δεν υποθέτω κανείς
σε έμαθε ποτέ να παίζεις.
Σε προβληματίζει;
Ποιος είναι αυτός;
Γιατί δεν σημαίνει
ότι είσαι σαν αυτόν.
Δεν με ενοχλεί.
Οι ημερομηνίες... αυτοί
δουλεύουν, έτσι δεν είναι;
Ναί.
Μάλλον είναι αλήθεια αυτό που έχει
είπε για τη μητέρα, για μένα.
Κάποτε την είδα μαζί της
ένας από τους γηπεδούχους.
Ετσι έκανα.
Κανείς δεν θα μάθει ποτέ.
Θα παραμείνει το μυστικό μας.
Καημένε ο πατέρας... δεν ήταν
ίσο με οποιοδήποτε από αυτά.
Εκτακτος,
όλα αυτά τα χρόνια...
Γράψτε σωστά την ιστορία σας,
Ο Μπελάσης σε αγαπάει από μακριά
όπως σου άξιζε να αγαπηθείς.
Συγχωρέστε με, αδελφή, είναι νωρίς,
αλλά ήρθα να δω τον πατέρα μου.
Λυπάμαι, κύριε.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Χαίρομαι που βλέπω ένα όμορφο πρόσωπο.
Ω, ζητώ συγγνώμη, κύριε.
Είναι του πατέρα μου
γενέθλια σήμερα.
Θα ήταν 60.
Η μητέρα μου θα είχε
ξύπνησε και έκλαψε.
Αλλά μετά εκείνη και η Έμιλυ
θα είχε α
φλιτζάνι τσάι μαζί
και μίλησε για όλα
τις ευτυχισμένες στιγμές...
Ελπίζω.
Κι αν δεν είναι
στο σπίτι πια;
Τι κι αν τους
σταμάτησε το επίδομα;
Ίσως θα έπρεπε
βάλε αυτή τη διεύθυνση
αν το αποφασίσεις
στείλτε τους ένα σημείωμα.
Ο πατέρας μου με έκανε να νιώσω
Ήμουν ο πιο σημαντικός
άτομο στον κόσμο.
Καλύτερα από μένα.
Αν δεν είχα το δικό του
αγάπη, θα είχα
τα πήγε πολύ
χειρότερο από τη Φρειδερίκη.
Το σκεφτόμουν.
Είναι ένα δυνατό πράγμα,
που πρέπει να εκτιμηθούν,
για να έχει σημασία.
Ίσως να είναι όλα αυτά
είμαστε πραγματικά μετά στη ζωή.
Ένιωθες αγαπητός
όταν ήσουν παιδί?
Ωχ...
Ήξερα ότι η μητέρα μου με αγαπούσε.
Ο πατέρας μου πέθανε
πριν γίνω τέσσερα.
Νόμιζα ότι ήμουν
αγαπήθηκε από έναν άντρα κάποτε.
Μόλις είχα μπει σε υπηρεσία.
Ένας από τους μεγαλύτερους υπηρέτες
μου έβαλε το καπάκι του.
Με έκανε να νιώσω ότι υπήρχε ένα
έντονο φως που λάμπει
πάνω από το κεφάλι μου...
Αποδείχτηκε ότι ήμουν στοίχημα
όλοι οι άντρες στο σπίτι,
μια κορώνα σε ποια από
θα με ξαπλώσουν πρώτα.
Κέρδισε.
Όλοι με περιποιήθηκαν
σαν τίποτα μετά από αυτό.
Έμαθα να κρατάω το δικό μου
φύλαξε, υποθέτω.
Έχω συμβιβαστεί με αυτό.
Υπάρχουν πράγματα που χάνεις.
Δεν θα προσποιηθώ ότι δεν υπάρχουν.
Αυτή ήταν η πρώτη φορά
είπες το όνομά του.
Καλύτερα να κοιμηθούμε λίγο.
Φρειδερίκος!
Δούκισσα!
Τόσος καιρός.
- Φαίνεσαι καλά.
- Το ίδιο κι εσύ.
Θα μπεις;
Δεν θα το κάνω, αν δεν σε πειράζει.
Έλα λοιπόν, για ένα λεπτό.
Ο Πέρσι μου λέει το Eaton
Το τετράγωνο σπίτι έχει πουληθεί.
Εχει. Πρώτη εβδομάδα του
Ιανουάριο, θα φύγω.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
τι συνέβη
εκείνη τη φοβερή γυναίκα
ξεγελώντας μας όλους,
και όχι μόνο εμείς, οι άνθρωποι
σε όλη τη Γαλλία επίσης.
Οι αρχές ψάχνουν
στην Αμερική. Ακουσες?
Νομίζουν ότι είναι
πιθανότατα πήγε εκεί.
Δεν έχεις χάσει
τα πάντα, έχεις;
ΟΧΙ ακριβως.
Πώς είσαι; Πως είναι
ο μικρός Λόρδος Τσάταμ;
Σε λίγες μέρες φεύγει...
Ελβετία. Δεν γνωρίζω.
Ξυπνάω πριν
ξημερώνει κάθε πρωί
με την καρδιά μου να χτυπάει δυνατά.
Πρέπει να πάω να τον κοιτάξω.
Είναι ένας παράξενος κόσμος, έτσι δεν είναι,
όπου η αγάπη μεταξύ
μια μητέρα και το παιδί της
πρέπει να είναι δευτερεύον σε οτιδήποτε,
τίτλους, φήμη, χρήματα;
Πώς καταλήξαμε να είμαστε έτσι;
Πρέπει να φύγω.
Δεν υποθέτω ότι η Κλάρα είναι πίσω;
Αχ...
Δεν υποθέτω ότι έχεις
καμια ιδεα που ειναι?
Φοβάμαι πως όχι.
Νιώθω τόσο ένοχος για...
Ήμουν υπεύθυνος για την οδήγηση
αυτή μακριά. Κανένας άλλος.
Ζω και αναπνέω αυτό το γεγονός.
Σε παρακαλώ, δεν θα μπεις μέσα;
Ο Πέρσι θα ήταν
χαίρομαι που σε βλέπω.
Όχι. Αλλά σε ευχαριστώ, Μαίρη.
Δεν φιλοξενώ κανένα
κακή θέληση απέναντί ​​του.
Πραγματικά δεν είναι αυτό.
Παρακαλώ βεβαιωθείτε ότι αυτός
το ξέρει αυτό;
Φρειδερίκος? Θεε και Κύριε.
Πώς του φαινόταν;
- Διαφορετικό.
- Ναί.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα ήταν,
αντιμετωπίζοντας αυτό που ισοδυναμεί με καταστροφή.
Είπε ένα περίεργο πράγμα
που θέλει να ξέρεις
δεν είναι σταυρός μαζί σου.
- Γιατί να το πει αυτό;
- Αχ.
Νομίζω ότι αναφέρεται...
Του το ανέφερα
Είχα μια έγκαιρη προειδοποίηση
για τη μαρκησία
και δεν το είχε μοιραστεί.
Ξέρω τώρα ότι πρέπει
πήγαν σε αυτόν αμέσως.
Λοιπόν, δεν ήξερα πώς
πολλά επένδυε.
Αυτό ήταν δικό του λάθος!
Αλήθεια, Πέρσι,
μπορείς να είσαι έτσι
αντιπαθητικό μερικές φορές.
Με συγχωρείτε?
Είπε και κάτι άλλο.
Είπε ότι είναι περίεργο
τον κόσμο που ζούμε,
όπου μια μητέρα
η αγάπη δεν θεωρείται
το πιο σημαντικό πράγμα.
Τι έχει αυτό...
Πέτρος?
Ναί. Πέτρος.
Του παραπονιέται
για αυτό, να υποθέσω;
Ζωγραφίζοντας με ως
κάποιου είδους αγρίμι.
Του είπα απλώς τα γεγονότα,
και με έβαλε να δω
για αυτό που είναι.
Ξέρετε γιατί είμαστε
κάνουμε αυτό που κάνουμε!
Για χάρη των διδύμων,
για χάρη του Έντγκαρ,
για χάρη του καλού μας ονόματος!
Όχι, αν ήταν μόνο αυτό,
έχουμε άλλη επιλογή.
Έχουμε αγαπητέ Dr. Kerry,
ποιος είναι περισσότερο από
έτοιμος να τον πάρει.
- Για όνομα του Θεού...
- Και θα ήταν κοντά στο Maywood,
- Θα μπορούσαμε να τον δούμε...
- Οχι! Το έχουμε περάσει αυτό!
Θα προτιμούσατε να πεθάνει!
Δεν θέλεις να ευδοκιμήσει.
Και σε μια κλινική,
μακριά, σε μια μακρινή χώρα,
μας στέρησε, με στέρησε,
θα μαραζώσει.
Και ελπίζουμε, αυτός
θα πεθάνει πριν από σένα!
Και έτσι θα κάνει ο Ράντολφ
κληρονομήσει το δουκάτο,
και όλα θα είναι
ακριβώς με τον κόσμο.
Έχετε πάρει άδεια
των αισθήσεών σου;
- Ναι, πράγματι.
- Εδώ είσαι.
Ευχαριστώ. Ωχ...
- Λυπάμαι, εγώ...
- Ω, μην ανησυχείς.
- Είσαι τόσο αγαπητός.
- Δεν πειράζει...
Δεν αντέχω άλλο.
Ναι κυρία...
Ποιος είναι?
Ω, Έμιλυ, πρέπει να φωνάξεις;
Ω, Κλάρα!
- Μητέρα!
- Α!
Ω Θεέ μου!
Ονειρεύομαι?
Ω! Είσαι σαν άγγελος,
ένας χριστουγεννιάτικος άγγελος
έπεσε στη Γη!
Πού πήγες αγαπητέ;
Στο βορρά.
Ουράνια.
θα επιστρέψω
μετά τα Χριστούγεννα.
Μπορούμε να μιλήσουμε για
ότι μια άλλη μέρα.
Ανησυχούσα εγώ
δεν θα σε έβρισκα εδώ.
Νόμιζα ότι το επίδομα σου
μπορεί να είχε σταματήσει.
Ω, όχι, αγαπητέ, μας
το επίδομα αυξήθηκε.
Αν και ακούμε ότι η Φρειδερίκη
έχει χάσει μια μικρή περιουσία
και θα πρέπει να πουλήσει το
σπίτι στην πλατεία Eaton.
Εξαιτίας τι
έκανε η μαρκησία;
Ναί.
Μισώ να σκέφτομαι τι
στερεί τον εαυτό του,
αλλά είμαστε πολύ
ευγνώμων, ωστόσο.
Του μίλησες αγαπητέ;
Μητέρα...
Οχι.
Θα πας και
Δες τον? Θα σας?
Όχι. Δεν θα το κάνω.
Είμαι εδώ για να σε δω
δύο. Κανένας άλλος.
Ω.
Κοιμάται.
Ειρήνη επιτέλους;
Λυπάμαι πολύ, Εμ.
Ετρεξα μακριά,
σε άφησε να ασχοληθείς
με τα πάντα.
Δεν πρέπει να ανησυχείτε για αυτό.
Η ενασχόληση με πράγματα είναι το φόρτε μου.
Πες μου πώς ήσουν.
Πώς είναι ο Τζέιμς;
Είναι εξαιρετικά καλά.
Συνεργαζόμαστε καλά
στην Εκκλησία.
Λέει ότι είμαστε α
μια καλή ομάδα.
Είμαι αυτός που πρέπει να λυπηθεί.
Ήμουν πολύ γρήγορος
σκέψου το χειρότερο από σένα.
Ντρέπομαι.
Μην είσαι.
Όλοι το αναγνωρίζουν
ότι ήταν η μαρκησία
που τροφοδοτούσε τις φήμες,
για οτιδήποτε στριμμένο
δικά της κίνητρα.
Εγώ έφταιγα εν μέρει.
Είχα καιρό να σκεφτώ
όλα όσα έγιναν
και γιατί συνέβη.
Η απόσταση είναι καλή για μένα.
Αν ποτέ θελήσεις
μιλήστε για αυτό, είμαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν φτιάχνουμε λίγο κακάο;
Οπως συνηθιζαμε να κανουμε?
Ω, βλέπω ότι είσαι χωρίς τη Νελ.
Ναί. Αυτή παντρεύτηκε. Ενας γιατρός.
- Χμμ.
- Είναι πραγματικά μάλλον συγκινητικό.
Γνώριζαν ο ένας τον άλλον
από τη γενέτειρά της.
Εμπιστευτικά, υποψιάζομαι
μπορεί να ήταν ο
πατέρας του παιδιού της.
Αχ.
Είμαι πραγματικά χαρούμενος για αυτήν.
Αλλά τι από εμάς;
Με αυτόν τον ρυθμό, θα το κάνουμε
πρέπει να μπουν σε γυναικείο μοναστήρι.
Τι είναι αυτά?
Γράμματα Φρειδερίκης
έχει στείλει
ρωτώντας αν ξέρουμε πού βρίσκεστε.
Νόμιζα ότι έπρεπε να τα δεις.
Τι νομίζετε,
Κυρία σας;
Θα ήθελες να μπω μέσα
και μιλήστε στον Σεβασμιώτατο,
ρωτήστε τον αν θα βγει;
Οχι.
Συγνώμη.
Είναι εντάξει.
Νελ;
Κυρία σας.
Άκουσα για τον γάμο σου.
Δεν θα μπορούσα να είμαι περισσότερο
ευχαριστημένος για σένα.
Ευχαριστώ.
Πάω να δω το μωρό μου.
Θα θέλατε να έρθετε?
Ρίτσαρντ και Άννυ
το σχεδίασε για εμάς.
Είναι όμορφο.
Ο Στέφανος μου είπε
πόσο σε λάτρευε.
Είναι εντάξει.
Έχει ένα μεγάλο και
ανήσυχη καρδιά.
Πάντα θα έχει.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ
εμάς, όχι με κανέναν πραγματικό τρόπο.
ήμουν ευγνώμων,
Πάντα θα είμαι, για το
φιλία μου έδειξε.
Ομολογώ ότι κολακεύτηκα
από ορισμένους από τους
λόγια που μου είπε.
Αλλά το ξέρω τώρα αυτό
ήταν μόνο επειδή
Ήμουν απελπισμένος να τα ακούσω
λόγια από κάποιον άλλο.
Φοβάται ότι πρέπει
σκέψου τον άσχημα.
- Δεν το κάνω.
- Δεν ήξερε για το μωρό.
Έφυγε πολύ πριν καν το μάθω.
Αν οι γονείς μου είχαν ενθαρρύνει
αυτόν, αλλά δεν το έκαναν,
όχι αρκετά πλούσιος,
όχι αρκετά ευσεβής.
Το μόνο που βρίσκω
δύσκολο να συγχωρηθεί
είναι ότι δεν είδε
πόσο σήμαινε για μένα,
πόσο θα ήθελα
υποφέρει όταν έφυγε.
Μα τον συγχωρείς τώρα;
Ναί. Τίποτα από αυτά δεν ήταν σκόπιμα.
Οι άνθρωποι είναι άνθρωποι, ατελείς.
Αυτό είναι, αγάπη μου.
Αυτό φαίνεται ομοιόμορφο
καλύτερα, έτσι δεν είναι;
Αναρωτήθηκα αν μπορείς
κοίτα αυτό για μένα
πριν το στείλω;
Είσαι πολύ καλύτερος
αυτά τα πράγματα από μένα.
«Αγαπητέ Δρ Κέρι,
η Δούκισσα και εγώ
έχουν ξανασκεφτεί
η ευγενική σου προσφορά..."
Λυπάμαι, πάτερ.
Για τι?
Για το πρόβλημα που προκάλεσα.
- Για την αναστάτωση της μαμάς.
- Α!
Και εσύ.
Κανένα πρόβλημα.
Πέτρος. Πέτρο, κανένα πρόβλημα.
Δύσκολα χρειάζεται να σου πω
πόσο καλό είναι να σε βλέπω.
Σας παρακαλούμε.
Σκέφτηκα να έρθω πριν,
αλλά, λοιπόν, δίστασα
να σε βάλει σε θέση
όπου πρέπει να κρατήσετε
κάτι από τη Φρειδερίκη.
Μου το είπε η Έμιλυ
πάλι μιλάς.
Είμαστε.
Αλλά καταλαβαίνεις
που δεν μπορεί να ξέρει.
Να του το πω τουλάχιστον
που έχεις μπει
επαφή με την οικογένειά σας
και ότι είσαι ασφαλής;
Θα σήμαινε πολύ
πολλά γι 'αυτόν.
Ναί.
εχω δει το
γράμματα που έχει γράψει.
Σίγουρα δεν θέλω
να τον ανησυχεί τόσο πολύ.
λυπάμαι πολύ για
τι του συνέβη.
Δεν μπορώ να τον πιστέψω
πρέπει να πουλήσει το σπίτι.
Στην πραγματικότητα, νομίζω ότι αυτός
μάλλον θέλει να το πουλήσει.
Του κληροδότησε α
χρηματικό ποσό πρόσφατα,
όχι μια περιουσία,
αλλά θα ήταν
αρκετά για να αποτρέψει την πώληση.
Αλλά έδωσε τα χρήματα
σε μένα, για να βοηθήσω τους φτωχούς.
Έχει αλλάξει, Κλάρα. Του
ολόκληρη άποψη του κόσμου
και του τόπου του
σε αυτό είναι διαφορετικό.
Πιστεύω ότι θα έβρισκε
κάποιου είδους ικανοποίηση,
αλλά δεν μπορεί, γιατί
δεν σε έχει.
Μου ραγίζει την καρδιά.
Τζέιμς...
Μετανιώνει βαθιά
ο τρόπος που συμπεριφερόταν...
Δεν χρειάζεται.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
τον βλέπεις, μιλάς μαζί του;
Οχι.
Δεν έχασε την αγάπη μου.
Δεν μπορούσε.
Αλλά ακόμα και να μιλάμε για αυτό...
Η ζωή μου τώρα δεν είναι ευτυχισμένη,
αλλά είναι απλό και ξεκάθαρο.
Τον λαχταρώ. Δέχομαι.
- Αλλά είμαστε καλύτερα χωριστά.
- Κάνετε λάθος.
Συγχωρέστε με, αλλά ξέρω,
Ξέρω ότι δεν είσαι
καλύτερα χωριστά.
Χρειάζεται μόνο να τολμήσεις
να με πιστέψεις.
Καλά Χριστούγεννα, Κύριε.
Καλά Χριστούγεννα, Enright.
- Απλά χαλάρωσε.
- Ωχ όχι.
Έρχεται, μητέρα.
Ετοιμαστείτε μόνοι σας.
Θα το ξεστομίσω
είναι εδώ, ξέρω ότι θα το κάνω.
Ω, όχι, για το καλό.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει τέτοιο
ένα πράγμα σαν ζώνη αγνότητας
- για τη γλώσσα.
- Αχ.
- Άφησε όλη την κουβέντα σε μένα.
- Ναί.
Ω, Φρειδερίκη. Φρειδερίκος,
ω, καλά Χριστούγεννα.
Και σε εσάς, κα.
Dunn. Δεσποινίς Νταν.
- Πιστεύω ότι είστε και οι δύο καλά;
- Ναι ευχαριστώ.
Ναι, είμαστε πολύ καλά,
Λοιπόν, ειδικά τώρα που...
Τώρα που είναι...
είναι η ημέρα των Χριστουγέννων.
Ε...
Ήθελα να σας ευχαριστήσω
επειδή επέτρεψε στον αδερφό μου
να μου πεις ότι θα το έκανες
ακούστηκε από την Κλάρα.
- Λοιπόν, το χαρήκαμε.
- Ναί.
Ξέρουμε πόσο τρομερό
είναι να είναι ανησυχητικό.
Είχατε ένα γράμμα, να υποθέσω;
Ναι, μια... Χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Α, ναι, μια χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Από που ξέρεις;
Εμ...
Ενα κατάστημα.
- Πρεπει να φυγουμε.
- Ναί.
- Μεσημεριανό και...
- Φυσικά.
Θα μου πείτε,
παρακαλώ, εάν εσείς
ακούς τίποτα περισσότερο;
- Μμ-μμ.
- Ναί. Έλα, μητέρα. Καλή μέρα.
Μμ-χμμ.
Είσαι καλά,
Η Αρχοντιά σας;
Ναί. Εσύ και
Ο Φλέτσερ πάρε ταξί.
- Θα περπατήσω πίσω.
- Πολύ καλά.
Καλά Χριστούγεννα αδερφέ.
Καλά Χριστούγεννα.
Πολύ καλά μίλησες.
Μεγάλη καρδιά και μεγάλος σκοπός.
Είμαι απίστευτα περήφανος για σένα.
Κάνουμε μια μικρή συγκέντρωση
στο εφημερείο αργότερα σήμερα.
Μερικοί αγαπημένοι φίλοι,
ένα ποτήρι γροθιά.
Θα πρέπει να σας προειδοποιήσω αυτό
οι Dunns θα είναι εκεί,
αλλά θα μου άρεσε
αν μπορούσες να έρθεις.
Και Enright και
Κύριε Φλέτσερ, φυσικά.
Δεν θα το κάνω.
Αλλά σε ευχαριστώ.
Δυσκολεύομαι σήμερα.
Θα ήταν δικό μας
τα πρώτα Χριστούγεννα μαζί.
Θα μπορούσα να ακυρώσω την εκδήλωση.
Ελάτε να μείνετε μαζί σας αν...
Αγαπητέ Τζέιμς, μην ανησυχείς.
- Αχ! Η Αρχοντιά σας.
- Μυρίζει ωραία.
Κάνουμε το καλύτερο δυνατό, Κύριε.
Σκεφτήκαμε ένα ποτήρι
σέρι στο σαλόνι,
- καθώς είναι Χριστούγεννα.
- Το σαλόνι;
Μπορώ να πάρω ένα
εδώ κάτω μαζί σου.
Οχι όχι. Θα το αναφέρω.
Η φωτιά είναι αναμμένη
εκεί. Φλοίσβος.
Και,
για τα χριστουγεννα. Για
για χάρη του παλιού καιρού.
Πολύ καλά. Ευχαριστώ.
Γεια σου, Φρειδερίκη.
Η Κλάρα...
Είσαι αληθινός?
Ναί.
Ειμαι ΑΛΗΘΙΝΟΣ.
Εντάξει άσε με να μπω.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Κλάρα, θα το επιτρέψεις
να ζητήσω συγγνώμη;
Έχω μάθει πολλά
αυτούς τους τελευταίους μήνες.
Καταλαβαίνω πολλά περισσότερα
για το γιατί συμπεριφέρθηκα όπως έκανα
και τι πρέπει να έχει
ήταν σαν για σένα
πόσο ήταν φόβος
και απελπισία και θυμό.
Δεν δικαιολογούμαι
το για μια στιγμή.
Αλλά τουλάχιστον, εννοώντας,
Βρήκα το
δυνατότητα αλλαγής.
Προσπαθούσες
Δείξε μου τον τρόπο.
Το ξέρω τώρα.
Δεν ήμουν δυνατός
αρκετά για να γίνει αυτό.
Κατέληξα να χάσω τον δικό μου δρόμο.
Συγγνώμη.
ειλικρινά λυπάμαι.
Ξέρω ότι αυτό δεν μπορεί ποτέ να είναι αρκετό.
Πως ξέρεις?
Κι εγώ το είχα σκεφτεί
για το πόσο λίγο
ευκαιρία να σταθήκαμε.
Το σκεφτόμουν
ήταν ένα είδος θαύματος,
που ακόμα και με τόσα
κινούνταν εναντίον μας,
μοιραστήκαμε στιγμές
η πιο αγνή χαρά,
και η πιο βαθιά αγάπη.
Η αγάπη πολύ πολύτιμη
να πεταχτεί.
Φτάνει να λυπάσαι.
Φτάνει αυτό
καταλαβαίνεις.
Είναι αρκετό.
Ω αγάπη μου.
Καλά Χριστούγεννα.
Αν δεν είμαστε κι εμείς
αργά, κύριε Τζέιμς;
Με κανένα τρόπο. Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Μις Ντέιβισον...
Φρέντι.
Ω!
Αχ κοριτσάκι μου...
Εννοείς ακόμα
να πουλήσει το σπίτι;
- Ναί.
- Θα πάτε στο Glanville;
Νομίζαμε ότι θα το κάνουμε
κάντε μερικά ταξίδια.
Δείτε περισσότερα από τον κόσμο
μαζί, δίπλα δίπλα.
Ω. Ταξιδεύοντας, αγαπητέ.
Αλλά θα επιστρέψεις;
Πάντα θα ερχόμαστε
πίσω σε όλους σας.
Ίσως θα πάμε στο
Ο Γκλάνβιλ τελικά.
Εγκαταστήστε εκεί.
Ζήστε τη ζωή μας με τον τρόπο
θέλουμε να το ζήσουμε.
Φαίνεται ότι θα είμαστε
ταξιδεύω, κύριε Φλέτσερ.
Λοιπόν, αυτό μου ταιριάζει.
Ο πιο χαρουμενος
Χριστούγεννα να φανταστεί κανείς.
Μμμ. Ναί. Πιστεύω ότι είναι.
Έμιλυ, θέλω μόνο να σου πω
είναι εξαιρετικά εξαιρετικές.
Ωχ.
Και αν δεν το σκεφτόμουν
ο ίδιος παντρεμένος με τον Θεό,
θα μπορούσες να είσαι μόνο εσύ.
Αυτό είναι πραγματικά
πολύ γλυκό εκ μέρους σου.
Ποιος είναι?
Ένας ανιψιός των Misses White.
Μόλις επέστρεψε από
ένα ξόρκι στον στρατό.
Ωραία που ήταν
μπορεί να ενωθεί μαζί μας.
Ναί.
Πρέπει να πω ότι είναι.
Είναι... Χιονίζει.
Γιατί, έτσι είναι!
Έχω τόσα πολλά να σου πω.
Και εγώ εσένα.
Έχουμε όλο τον χρόνο
θα μπορούσαμε να ευχηθούμε.
Εμείς, λοιπόν.
Μας.