Λόρδος Τρέντσαρντ. Αποπληρωμή.
Α. Αυτός της όμορφης συζύγου.
Δρ Έλλερμπι.
Μια πρόσκληση για
μια έκθεση τέχνης.
Είναι επίμονος γιατρέ.
Είναι φιλικός, αυτό είναι όλο.
[ποδός, ψιθυρίζοντας]
Σσσ. Ακολούθησέ με.
Ξέρετε για
το χυτήριο χάλυβα;
Σκέφτομαι να επενδύσω σε αυτό.
Πολλά τα λεφτά, Κύριε.
Τότε είστε ικανοποιημένοι, κυρία.
Εύχομαι όλες τις επενδύσεις μου
έτρεξε το ίδιο ομαλά.
Πρέπει να σχεδιάσουμε άλλο
τολμήσετε σύντομα μαζί.
Αχ!
Ισως.
- Τι είναι αυτό?
- Σκεφτόμουν τον πατέρα μου.
Θα ήταν περήφανος για σένα, σίγουρα.
Προσωπικά πιστεύω
είναι στη φύση μας
να τρέξει μακριά από
δύσκολα συναισθήματα.
Αν όμως έχουμε το
κουράγιο να τους αντιμετωπίσεις,
μπορούμε να αφήσουμε ένα
μεγάλος πόνος.
[James] Πώς είναι ο αδερφός μου;
[Κλάρα] Είναι πολύ προβληματισμένος
από τις σκέψεις του πατέρα του.
Μπορεί να βοηθήσει τη Φρειδερίκη
αν του μιλούσες.
Νόμιζες εσύ
θα την έκανε φίλη
και ψιθυρίζει δηλητήριο
στα αυτιά της για μένα;
- Όχι, δεν το έκανα.
- Άφησε το σπίτι μου!
[Φρέδερικ] Εσύ
πήγε πίσω από την πλάτη μου.
- Γιατί να το κάνεις αυτό?
- Δεν ήξερα.
[αναπαραγωγή μουσικής θεμάτων]
♪
[Frederick] Πότε έγινε
τον συναντάς για πρώτη φορά;
[Κλάρα] Λίγο
πριν από μια εβδομάδα.
[Frederick] Πού;
Σου είπα. πήγα
στο εφημερείο.
Μια φορά.
Με ξέρεις αρκετά καλά.
Ξέρεις ότι σκέφτομαι μόνο εσένα.
Σκέφτηκα ότι μπορεί να σε βοηθήσει.
Έχεις τόσο πόνο
κλειδωμένη στην καρδιά σου.
Έτσι με βλέπεις;
Ως κάποιο τραυματισμένο πλάσμα
- ποιος πρέπει να βοηθηθεί;
- Οχι.
- Αυτό υπονόησε;
Τι είπε για μένα;
Ότι υπήρξε ρήγμα
με τον πατέρα σου,
που δεν ήταν δική σου κατασκευή.
- Πόσο μεγαλόψυχος.
- Είπε ότι του λείπεις,
ότι λαχταρά να συμφιλιωθεί.
Φαινόταν γνήσιος, Φρειδερίκη.
Ειλικρινά, το πιστεύω ακόμα
αν μπορούσατε να μιλήσετε μόνο μαζί.
Δεν τον ξέρεις.
[Ρόμπερτ] Το ξέρατε
είχε αδερφό;
[Κυρία. Enright] Φυσικά και το έκανα.
Ο κύριος Enright και εγώ
ήταν στο Glanville
όταν τα δύο αγόρια
μεγάλωναν.
[Ρόμπερτ] Λοιπόν, τι έγινε;
Πρέπει να ήταν ένα
παντοδύναμος πέφτοντας έξω.
Δεν ξέρω.
Πολλά αδέρφια πέφτουν έξω.
Ναι αλλα...
Έπεσα έξω από το δικό μου
πολύ όλη την ώρα.
Δηλαδή είχαμε καυγάδες,
γροθιές που
συνέχισε για ώρες.
- Εσύ;
- Φυσικά.
Αλλά μετά κάθεσαι
κάτω στο τραπέζι,
και η μαμά σου δίνει
εσύ ένα μπολ στιφάδο
- και αυτό είναι το τέλος.
- [η πόρτα ανοίγει]
[Enright] Ανεβαίνουν.
Τίποτα από αυτά δεν πρόκειται να συζητηθεί
έξω από αυτό το σπίτι ή μέσα σε αυτό.
Ελπίζω να έγινε κατανοητό.
Είναι.
Εφυγες.
- Καληνύχτα λοιπόν, κύριε Ένραιτ.
- Καληνυχτα.
Άρα, τα πράγματα είναι ακόμα άσχημα
μεταξύ των αδελφών.
Φαίνεται έτσι.
Ποτέ δεν κατάλαβα πραγματικά.
Είναι ζήλια;
- Αντιπαλότητα;
- Δεν ξέρω περισσότερα από σένα.
Τι βλέπω κολλημένο
η κουζίνα όλη μέρα;
Γιατί σε ενοχλεί
τόσο πολύ? τρέμεις.
Τον απέτυχα.
Έπρεπε να είχα βρει έναν τρόπο
για να τον προειδοποιήσω, Μάντελεϊν.
Είναι ενήλικος άντρας. Αφησε τον
ασχοληθεί με το δικό του χάλι.
Από τη συνταγή της γιαγιάς μου.
Σπάνια τολμώ
η κουζίνα φυσικά,
αλλά αν συναντηθεί
με την έγκρισή σας,
θα προμηθευω
πέντε για τον πάγκο τούρτας.
Αυτό είναι το καλύτερο φρούτο
κέικ που έχω δοκιμάσει ποτέ.
Και έχω γευτεί πολλά.
Καλός. Αυτό αποφασίζεται τότε.
θα ρυθμίσω το δικό μου
ώμο στο τιμόνι.
[Τζέιμς] Ευχαριστώ.
Ακούω ότι γνώρισες την αδερφή μου.
το έκανα. Ήταν ευχαρίστησή μου.
Α, ναι, είναι όλη γοητεία.
[γυναίκα] ...εκεί την ώρα του.
[Davison] Εγώ... Νομίζω ότι εμείς
Τόσο καλά, Κυρία σου.
Θα κάνει τόσο ζέστη σε μισή ώρα
ότι δεν θα υπήρχε
ευχαρίστηση σε μια βόλτα.
[ρουθούνισμα]
Πώς μπορώ να βοηθήσω?
Κυρία σας.
Να τους ζητήσω να σας φέρουν
λίγο καφέ, Κυρία σου;
[Κλάρα] Ναι, παρακαλώ.
Ντέιβισον;
[παίζει δραματική μουσική]
♪
- Σεβασμιώτατος.
- Συγχώρεσέ με.
Πέντε λεπτά από εσάς
ο χρόνος είναι το μόνο που ζητάω.
Νομίζω ότι αυτό θα είναι το
τελευταία φορά που συναντηθήκαμε.
Φοβάμαι ότι είναι αλήθεια.
Θέλω να σας πω δύο πράγματα.
Λυπάμαι πολύ που ήρθα
στο σπίτι χθες.
Δεν έπρεπε ποτέ να το κάνω αυτό.
Ηταν λαθος μου.
Σου έδωσα ελπίδα.
Δεν μπορώ να ζήσω
με τη σκέψη
ότι έχω προκαλέσει δυσκολία
ανάμεσα σε σένα και τη Φρειδερίκη.
Lady Trenchard, παρακαλώ
μην τον σκέφτεσαι άσχημα
για τον τρόπο που συμπεριφερόταν
χθες ή για οτιδήποτε από αυτά.
Δεν φταίει αυτός.
Σε παρακαλώ πες μου ότι θα το κάνεις
να το θυμάσαι πάντα.
Μακάρι να καταλάβαινα περισσότερα
τι έγινε με τον πατέρα σου,
και με εσένα.
Η στάση του είναι
τόσο... περιχαρακωμένο.
Υπήρξε ένα συγκεκριμένο γεγονός;
Ενα επιχείρημα?
Ανέφερε ότι όταν
ο πατέρας σου πέθαινε,
ήθελε μόνο εσένα
στο κρεβάτι του.
Είναι αλήθεια ότι?
Αυτό... [αναστενάζει]
Ήταν απόφαση του πατέρα μου.
Και δεν μπορούσα να πάω
ενάντια στις επιθυμίες του.
Και τι γίνεται με τη μητέρα σου;
Δεν μπορούσε να τον είχε πείσει;
Η μητέρα μας ήταν δυνατή
και όμορφη γυναίκα,
αλλά περίμενε
την ίδια δύναμη
σε όλους τους άλλους.
Και όταν πέθανε,
σε παρακαλώ πες μου αυτή
ήθελε τη Φρειδερίκη εκεί.
Εκανε.
Πάρα πολύ.
Τον ζήτησε.
Και έγινε οτιδήποτε
μεταξύ σας τότε;
Ήταν η τελευταία φορά
είδες ο ένας τον άλλον;
Δεν μπόρεσε να έρθει.
Αλλά ήρθε στην κηδεία,
αν και δεν μιλήσαμε.
Δεν πήγε κοντά της
όταν πέθαινε;
Γιατί;
Νομίζω
ίσως ήταν ο φόβος,
η μνήμη μας
θάνατος του πατέρα.
Ίσως ήταν καλύτερα
ότι δεν ήρθε.
Πώς μπορείς να το πεις;
Τίποτα δεν θα με κρατούσε
από το νεκροκρέβατο του πατέρα μου.
Οι πληγές είναι βαθιές.
Βλέπετε?
Ήταν χρόνια…
[αναστεναγμοί]
Θα ήταν επίσης
πολύ για κάθε ψυχή.
Δεν μπορώ να μην νιώθω
ότι υπάρχει κάτι
δεν μου λες.
Λυπάμαι, αλλά αν υπάρχει
οτιδήποτε, οτιδήποτε,
που μπορεί να με βοηθήσει
καταλάβετε τον καλύτερα.
Δεν υπάρχουν άλλα λόγια.
Η δική μου θλίψη στο
η απώλεια του,
πρέπει να αντέξω...
θα αντέξω. [Αναπνέει βαθιά]
Αλλά... Αλλά πρέπει
να ξέρεις ότι πάντα θα
να έχεις πάντα το δικό σου
αγάπη και υποστήριξη.
♪
Ευχαριστώ.
Δεν έφταιγε αυτός.
Λοιπόν, ρωτάω τις κυρίες
αν έχουν εμπειρία
- στη φροντίδα των ελεφάντων.
- [η πόρτα ανοίγει]
Ο λευκός ελέφαντας, Hetty αγαπητή.
Στασίδι Λευκού Ελέφαντα.
Είναι πολύ διαφορετικό
πρόταση.
Δεν στρατολογούμε mahouts.
[αναστεναγμοί]
[άντρες που φωνάζουν]
Βλέπεις εκεί;
Επαναφέρουν
άνθρακα και μαγγάνιο.
Αχ!
Ακριβές ποσό.
Καταραμένο εντυπωσιακό!
Σαν το στόμα της κόλασης!
- Χαίρομαι που μπορείς να το δεις.
- Θα πω.
Ευχαριστώ που με κάλεσες.
Να νομίζεις ότι πάει
όλη μέρα κάθε μέρα...
- Και μέσα στη νύχτα.
- Είναι εκπληκτικό.
Λοιπόν, σε σένα, έξυπνη φίλη μου,
και το διευρυνόμενο βασίλειό του,
η παράξενη χώρα του East End.
Δεν είναι περίεργο η μαρκησία
είναι τόσο εντυπωσιασμένος από σένα.
Ποτέ δεν κουράζεται από
τραγουδώντας τους επαίνους σου.
Ξέρεις ότι προσπαθεί να στρατευτεί
με σε αυτό το νέο της σχέδιο.
Την ανέβασες
το? Υποψιάζομαι ότι το έκανες.
Α, ναι.
- Ποιό απ'όλα?
- Το ορυχείο αργύρου.
Μεξικό.
Αμφιβάλλω ότι θα μπορούσα να το τοποθετήσω σε έναν χάρτη.
Φαίνεται απόλυτα σίγουρη
στο εγχείρημα, έτσι δεν είναι;
Τι πιστεύετε για αυτό;
Λοιπόν, χρειάζομαι περισσότερα
πληροφορίες φυσικά.
Αρκετά σωστό.
Τα στοιχεία που εμπλέκονται.
Δεν είχα ιδέα.
Της είπα τη δουλειά
δεν είναι η τσάντα μου.
Ξερεις κατι?
Για μια πρώτη μικρή επιδρομή,
φαίνεται μάλλον συναρπαστικό.
«Απίστευτα πλούτη σε
μια εξωτική χώρα».
Πότε το ανέφερε
σε εσένα? Εκτός ενδιαφέροντος.
Πριν από μια εβδομάδα περίπου.
Μη μου πείτε ότι έχω
έχασε την προθεσμία.
Ε... όχι.
Τουλάχιστον δεν νομίζω.
Θα οδηγηθώ από εσάς.
Μάλλον χαρμόσυνο να
γίνετε συνεργάτες, τι;
Νόμιζα ότι μπορούμε
βγείτε μαζί
κάποια στιγμή τις επόμενες μέρες.
Η έκθεση του
πίνακες που ανέφερα.
Θυμάσαι?
Είναι αύριο.
Νόμιζα ότι μπορούμε
παρευρεθούν μαζί.
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ
αφιερώστε χρόνο,
αλλά πρέπει να πας
αν το θέλεις.
Μόνος?
Αν και πρέπει
πες ότι είμαι έκπληκτος,
ήταν η πρόσκληση
όχι από τον Dr. Ellerby;
Ναι, αλλά τα έργα δεν είναι
δικό του, απ' ό,τι κατάλαβα.
Απλώς έφερνε
στην προσοχή μας.
σκέφτηκα το
Ρότσεστερ μπορεί να παρευρεθεί.
- [η πόρτα κλείνει]
- Αμφιβάλλω ότι θα το κάνουν.
Λοιπόν, ας το κάνουμε
κάτι άλλο τότε.
Μπορεί να είναι καλό για εμάς
- να έχω την ευκαιρία να...
- Κλάρα.
έχω σκεφτεί
αυτό, και είναι επιθυμία μου
που προσπαθούμε να ξεχάσουμε
τα γεγονότα του χθες.
Φρειδερίκος...
Δέχομαι, αν και
με κάποια δυσκολία,
που νόμιζες δικό σου
ενέργειες μπορεί να είναι χρήσιμες.
Το δέχομαι.
Αλλά ειλικρινά, δεν μπορώ να κάτσω
στο δείπνο κάθε βράδυ,
αναρωτιέμαι πότε θα το κάνει η γυναίκα μου
επιμείνουμε να θέσουμε τα θέματα
αυτό μπορεί να είναι μόνο η αιτία
η βαθύτερη ενόχληση για μένα.
Ελπίζω να είστε σε θέση
να το καταλάβεις.
Είμαι σε θέση να το καταλάβω. Ναί.
Δεν εννοούσα...
Σε παρακαλώ... Σε παρακαλώ, μπορεί
το αφήνουμε έτσι;
♪
Συγνώμη. Είχα μερικά
λίγα λεπτά.
Παρακαλώ μην ζητάτε συγγνώμη.
Να σε ρωτήσω α
ερώτηση, Σεβασμιώτατε;
Φυσικά.
Πιστεύετε ότι το
οι νεκροί νιώθουν μοναξιά;
Όχι.
Νομίζω ότι εκείνοι στον παράδεισο αισθάνονται
γεμάτη ζεστασιά και αγάπη.
Κι αν δεν είναι στον παράδεισο;
Χωρίς δική τους ευθύνη.
ο Θεός είναι αγάπη
και ποτέ δεν θα
απομακρύνω κάποιον
αν ήταν αθώοι.
Η μοναξιά είναι μια
επίγεια θλίψη.
Μπορούμε να νιώσουμε μόνοι
ακόμα και σε ένα δωμάτιο γεμάτο
των ανθρώπων, δεν μπορούμε;
Ανησυχείτε για
κάποιος συγκεκριμένα, η Νελ;
Αχ, Σεβασμιώτατε, ορίστε.
Δεσποινίς Νταν. Πως είναι
προχωράς;
Ίσως έχουμε λίγα λεπτά
από τον πολύτιμο χρόνο σου;
Μόνο εγώ πρέπει να παραδώσω το
διατύπωση του εγχειριδίου
στους εκτυπωτές από
το τέλος του αύριο.
Οι στόχοι της συγκέντρωσης κεφαλαίων.
Έπρεπε να γράψω
κάτω για εσάς.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε.
Πήρα την ελευθερία
περιγράφοντας μερικά ο ίδιος.
Επισκευές στο
ρολόι στα 15 κιλά.
Επισκευές τοίχων νεκροταφείου, νομίζω
ανέφερες στα 38 λίρες.
Θεέ μου. Τι ανάμνηση.
Ναι ναι. Ας
κοίτα τους τώρα.
Τα φλιτζάνια του τσαγιού θέλουν πλύσιμο,
Νελ, αν δεν σε πειράζει.
♪
Καλό απόγευμα.
- Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
- Ευχαριστώ.
Ο κατάλογός μας, αν
θα ήθελε να κοιτάξει.
κύριε Ντέαρντεν. Είμαι ένας
των εκθετών.
Πάντα το σκέφτομαι
καλύτερα να το αναφέρω
πριν πει κάποιος κάτι
που μου ραγίζει την καρδιά.
[γέλια]
Ωχ...
Και μπορεί να έχω το όνομά σου;
Φυσικά. Lady Trenchard.
Αχ.
Έλαβα μια πρόσκληση
από τον Dr. Ellerby.
Ναί. Ναί. Τί ευγενικό
από εσάς να έρθετε.
Στέφεν... Δρ Έλερμπι...
θα είναι ευχαριστημένος.
Φοβάμαι ότι δεν είναι
εδώ προς το παρόν.
Αχ.
Είναι η Δούκισσα του
Ρότσεστερ εδώ, ίσως;
Ήταν, νωρίτερα.
Θα θέλατε να δείξω
Εσύ τριγύρω, Λαίδη Τρέντσαρντ;
- Θα ήθελα ευχαρίστως.
- Ευχαριστώ.
Θα τα καταφέρω πολύ καλά.
Είμαι εδώ αν με χρειαστείς.
[οι άνθρωποι φλυαρούν αδιάκριτα]
Δεν έχω ακούσει τίποτα απολύτως
ένα ορυχείο αργύρου, Κυρία σου.
- Θα το θυμόμουν αν είχα.
- Τότε έπρεπε να το είχες κάνει.
Είσαι αρκετά γρήγορος
καυχηθείτε για τις επαφές σας.
Να ρωτήσω ποιος είναι
πίσω από το σχέδιο;
Θα ήθελες να το κάνω
να τους κάνεις έρευνες;
Όχι. Θα το αντιμετωπίσω μόνος μου.
Αν ακούσω τίποτα,
Θα σε ειδοποιήσω αμέσως,
Μπορεί να εξαρτηθείτε από αυτό.
♪
[βήματα πλησιάζουν]
- [εργάτης] Κύριε.
- [ψυχάει απαλά]
♪
[Ρίτσαρντ] Λαίδη Τρέντσαρντ
το κοιτάζει τώρα.
[Στέφανος]
Εξαιρετικό, έτσι δεν είναι;
Δρ Έλλερμπι.
Lady Trenchard.
- Δεσποινίς Ντέιβισον.
- Κύριε.
Είναι η Αρχοντιά Του μαζί σας;
- Δυστυχώς δεν.
- Τότε είμαι ακόμη πιο ευγνώμων
που πήρες το
πρόβλημα να έρθει.
Έχετε επισκεφθεί ποτέ
μια γκαλερί πριν;
Κάποτε, με τον πατέρα μου.
Ήταν στη Βασιλική Ακαδημία.
Υπήρχε σίγουρα
τίποτα σε αυτό το στυλ.
Αυτή πρέπει να είναι μουσική
στα αυτιά σου, Ντάρντεν.
[Ο Ρίτσαρντ γελάει]
Lady Trenchard, επιτρέψτε
να παρουσιάσω...
Είχα ήδη τη χαρά.
Αυτό είναι ένα από τα δικά σας
δουλεύει, κύριε Dearden;
Είναι.
Είναι όμορφο.
Και συναισθηματικά, κατά κάποιο τρόπο.
[Ρίτσαρντ] Δεν θα μπορούσα να έχω
ήλπιζε για μια πιο ευγενική κριτική.
- Έχεις δει τα Rossettis;
- Μμ.
Το δικό μου μάλλον χλωμό δίπλα στο δικό του.
Δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.
Ναι, συλλαμβάνουν.
Είναι το είδωλό μου
- όπως μπορείς να πεις.
- [γέλια]
Τον περιμένουμε αργότερα,
με την κυρία Μόρις.
Αν μπορείς να μείνεις, εγώ
θα σας συστήσει ευχαρίστως.
Φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω τώρα.
- Ευχαριστώ.
- Για την επόμενη φορά, ίσως.
Επιτρέψτε μου να σας δω έξω.
Λυπάμαι πολύ που δεν ήμουν
εδώ όταν έφτασες.
Βοηθώ σε μια αποστολή
δύο φορές την εβδομάδα.
Και είχαμε περισσότερους ασθενείς
από το συνηθισμένο σήμερα.
Η συμβουλή σας
μου έδωσε στο Maywood,
για την ενθάρρυνση των ανθρώπων
να αντιμετωπίσουν τους φόβους τους.
Ναί?
Νομίζεις ότι είναι
είναι δυνατό να πιέσετε πάρα πολύ,
και να επιδεινώσει τη δυσκολία
που προσπαθούσε κανείς να βοηθήσει;
Νομίζω ότι όποιος ερωτάται
να κοιτάξω κάτι
που τους τρομάζει
είναι υποχρεωμένο να δείξει
κάποια αντίσταση.
Ανταγωνισμός, ακόμη.
Θα έλεγα ότι
κάποιο μέρος τους,
ανεξάρτητα από το πόσο βαθιά θαμμένος,
θα έπρεπε να θέλει να αλλάξει.
Ελπίζω τη συμβουλή μου
δεν κρίθηκε κακώς.
Οχι.
Πώς είσαι;
Φαίνεσαι λίγο λυπημένος, αν
δεν σε πειράζει που λέω.
Είμαι απόλυτα καλά.
Εχεις δει ποτέ
μέσα σε ένα στούντιο καλλιτεχνών;
Ή παρακολουθήσατε έναν καλλιτέχνη στη δουλειά;
Μένω στο Dearden,
και το στούντιο του είναι
πραγματικά κάτι να δεις.
Αν θα το έκανες ποτέ
φροντίστε να επισκεφθείτε...
Ξέρω ότι θα τον τιμούσαν.
Θα το έχω υπόψη μου.
[παίζει συναισθηματική μουσική]
♪
[παίζει μία νότα]
[παίζοντας κλασική μουσική]
♪
[η μουσική συνεχίζεται σε απόσταση]
[καθαριζει το λαιμο]
Συγγνώμη, δεσποινίς Νταν.
Που στο καλό έκανες
να μάθεις να παίζεις έτσι;
εγω... εμ...
Δεν είναι σχεδόν ένα μιούζικαλ χολ.
Σοπέν, έτσι δεν είναι;
Ακούω μελωδίες και
μένουν μαζί μου.
Αλλά πού θα μπορούσε
το εχεις ακουσει?
[ψιθυρίζει] Δεν θυμάμαι.
Σωστά.
Κι όμως θυμάσαι
όλες τις σημειώσεις.
Είναι αρκετά δώρο.
Είναι όλα τακτοποιημένα;
Ναι ΔΕΣΠΟΙΝΙΣ. Θα πάρω τα πράγματά μου.
Και έφαγες όλο το τσάι σου;
Ναι μπαμπά.
Καλός άνθρωπος.
Τώρα, τώρα, έλα
πίσω, πίσω στη νταντά.
Και θα ανέβω πάνω
μαζί σου και δες τον Πέτρο.
[Αμέλια] Μπορώ να δω τον Πέτρο;
[Δούκισσα του Ρότσεστερ]
Ο Πέτρος είναι άρρωστος, έτσι δεν είναι;
Δεν επιθυμεί
για να αρρωστήσεις.
Θα του δώσω ένα φιλί από σένα.
[η πόρτα κλείνει]
[Κλάρα] Τι νόμιζες
των πινάκων του κυρίου Dearden;
Δεν ήταν του γούστου μου.
Πάρα πολύ εύρωστος. Για όλα τα
λέξεις γραμμένες εκεί μέσα
για μια «αληθινή
αναπαράσταση της φύσης».
Πρέπει να πω ότι δεν φαινόταν
κάτι σαν τη φύση που ξέρω.
Πρέπει να πω ότι ήταν υπερβολικό
και υπερβολικά ρομαντικό.
Δεν είμαι σίγουρος για τίποτα
μπορεί να είναι «υπερβολικά ρομαντικός».
Αυτό συμβαίνει επειδή είσαι
νεαρή, Κυρία σου.
Θα κατέβω τώρα, Σεβασμιώτατε.
Έχω αφήσει λίγο κρύο
κοψίματα στο πλάι,
και υπάρχει σούπα
αν το θες.
Ευχαριστώ.
Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου;
Ω, φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Η κόρη μου και αυτή
η οικογένεια περιμένει.
- Καλός.
- Αλλά σας ευχαριστώ, κύριε.
Θα σε δω το πρωί.
- Καληνυχτα.
- Καληνύχτα, κυρία Γουόρεν.
[η πόρτα κλείνει]
[Davison] Δεν είναι τότε;
Οχι ακόμα.
Πιστεύω ότι είναι στο κλαμπ του.
Ωχ...
Δύσκολες δουλειές, γάμος.
Ετσι φαίνεται.
Δεν το σκέφτηκες ποτέ
για τον εαυτό σου, λοιπόν;
Μου αρέσει πάρα πολύ ο δικός μου τρόπος.
Εσείς?
Το ίδιο.
♪
[Φλέτσερ] Ευχαριστώ
εσύ, η Αρχοντιά σου.
[η πόρτα κλείνει]
[αναστεναγμοί]
Πηγαίνοντας για μια βραδινή βόλτα.
Πίσω πριν κλειδώσω.
[συναρπαστική μουσική αναπαραγωγή]
♪
[σκύλος που γαβγίζει σε απόσταση]
[τα κέρματα κουδουνίζουν]
- Ευχαριστώ.
[κρουστούν τα νομίσματα]
[σύριγμα ατμού]
[εκπνέει τρεμάμενα]
[σκύλος που γαβγίζει σε απόσταση]
[λυγμός]
[κλαίει απαλά]
♪
[Κυρία. Enright] σε νόμιζα
μου έφερναν κάρβουνο.
Σίγουρα είμαι κα.
Εντάξει. Ποτέ μην φοβηθείς.
[Mawdie] Ένα γραμματόσημο
για αυτό, παρακαλώ.
Που πάει;
Δεν μπορείτε να διαβάσετε;
Φυσικα εσυ
κλίση. Περάστε το εδώ.
- Που πάει...
- Στο κουτί.
Μάλιστα κύριε.
Η Αρχοντιά του έφυγε;
Ναι, Κυρία σας.
Πρόωρο ραντεβού.
♪
Αλλά ήταν του γιατρού Μούρκροφτ
διαταγές, Σεβασμιώτατε.
Δεν σε κατηγορώ, Dawes.
Θα μιλήσω με τον γιατρό
τον εαυτό μου στην επόμενη επίσκεψή του.
Αλλά μέχρι τότε, δεν το κάνω
θέλετε να αυξηθεί η δόση.
Το φτωχό αγόρι κοιμάται
αρκετά όπως είναι.
Ναι, Σεβασμιώτατε.
Ευχαριστώ. Παρακαλώ επιστρέψτε σε αυτόν.
Πρόβλημα, αγαπητέ μου;
Όχι ένα που χρειάζεστε
ασχοληθείτε με,
ή θα ήθελα, φαίνεται.
[αναστεναγμοί]
- Τι κάνεις αγαπητέ?
- Α! Μητέρα!
[εκπνέει] Πρέπει;
Τι?
- Ανατριχιάζω.
- Α, δεν έρπουσα.
Εγώ... νόμιζα ότι ήσουν η Νελ.
Είναι στο μαγαζί, αγαπητέ.
Ξέρω.
παρεξήγησα α
μαντήλι, και σκέφτηκα
μπορεί να είχε ανακατευτεί
τα πάει με έναν δικό της
στο πλύσιμο.
Δεν νομίζεις ότι είναι
μας κλέβεις, εσύ;
Δηλαδή, αυτό θα έκανε
να είσαι πολύ τρομερός.
Με συγχωρείτε?
Υποθέτω ότι... το κάνουμε
γνωρίζουν τόσο λίγα για αυτήν.
Δεν το εννοούσα καθόλου.
Καλό παράδεισο, τι σκοτάδι
και ύποπτο μυαλό έχεις.
Ω.
Λοιπόν, έλα έξω, μητέρα.
Δεν πρέπει να είμαστε εδώ μέσα.
Σωστά.
♪
- [Fourcade] Lord Trenchard;
- Ναί.
Η κυρία σας περιμένει.
Έχουν γίνει μερικά
δοκιμή και λάθος,
αλλά τώρα φαίνεται ότι έχουμε
η ισορροπία ακριβώς σωστή.
Το περιμένω πλήρως
να υπογράψει συμφωνία
με Great Eastern την επόμενη εβδομάδα
να παρέχει τις ράγες για
την τελευταία τους επέκταση.
[χτύπησε την πόρτα]
Αυτό είναι εξαιρετικό, Φρειδερίκη.
Εννοούμε να στραφούμε στην παραγωγή
«ανθίζει» παρά σεντόνια.
Ταιριάζουν καλύτερα
την κατασκευή σιδηροτροχιών.
[το χτύπημα συνεχίζεται]
Αυτό το σπίτι. Ζω στο χάος.
Όχι όμως για πολύ ακόμα.
Έχω ετοιμάσει το δικό μας
αναθεωρημένες προβλέψεις.
Αν εξασφαλίσω το
συμφωνώ, όπως σκοπεύω,
θα πρέπει να είμαστε κερδοφόροι
το δεύτερο εξάμηνο του επόμενου έτους.
- [η πόρτα κλείνει]
- [Η Nicoli μιλάει γαλλικά]
[στα αγγλικά] Έξι μήνες
νωρίτερα από το αναμενόμενο.
[άνδρας] Έχω ταξιδέψει 2.000 μίλια,
και δεν θα αποσυρθώ!
[Η Nicoli φωνάζει στα γαλλικά]
[Fourcade] Παρακαλώ
περίμενε, κύριε!
είμαι πολύ
εντυπωσιάστηκε, Φρειδερίκη.
Λοιπόν, πρέπει να πω την επιτυχία μας
ξεπέρασε τις προσδοκίες μου
και μου έδωσε όρεξη
για να αναζητήσετε σχέδια
σε παρόμοια κλίμακα,
ή μεγαλύτερο, μάλιστα.
Φυσικά. Είσαι
ένας πραγματικός επιχειρηματίας.
Αμφιβάλλω ότι θα το κάνετε
να είσαι ποτέ ικανοποιημένος.
Θα ήμουν πάντα ανοιχτός
επενδυτικές ευκαιρίες εδώ,
ή στο εξωτερικό.
Καλός. Ναί.
- [άνθρωπος] Κυρία!
- [Fourcade] Παρακαλώ...
Όχι, Monsieur Bricus. Περίμενε!
Mon dieu. Λυπάμαι πολύ.
[Fourcade] Θα ρωτήσω αν αυτή
θα σε δει. Σταματήστε αμέσως!
[Bricus] Πάρε το δικό σου
μακριά μου τα χέρια!
[Η μαρκησία μιλάει γαλλικά]
[στα αγγλικά] κύριε Μπρίκους;
Τι φταίει
τα λεφτά μου, ε; Ε;
Να σου προτείνω να ηρεμήσεις;
Ήρθες σε μένα. Ήρθες στο
εγώ πρώτα με το ασημένιο ορυχείο,
και τώρα παρακολουθώ τους φίλους μου
βγάλτε λεφτά παραδώστε τη γροθιά
φίλους σας έστειλα.
Πρέπει να σταματήσετε
φωνάζοντας, κύριε Μπρίκους.
Τι συμβαίνει με τα χρήματά μου;
προσέχω. Αυτό είναι όλο.
Έχω ευθύνη
σε όλους τους επενδυτές μου.
Εν τω μεταξύ,
ικετεύοντας και φωνάζοντας
δεν θα προωθήσει τον σκοπό σας.
Περίμενε.
Είμαι θλιμμένος. Πραγματικά,
Είμαι τόσο αμήχανος.
Μπορώ να βοηθήσω?
Οχι ευχαριστώ.
Κυρία Fourcade
θα σας δείξει.
[χτύπησε την πόρτα]
- Γειά σου.
- Φοβάμαι ότι είμαι απασχολημένος.
Πώς ήταν η μέρα σου?
Δεν θα αργήσει να
να σου πω για το δικό μου.
Το πέρασα μόνος μου,
χωρίς καμία σχέση.
Συγχωρέστε με, αυτό
είναι επείγον, οπότε...
Πιο επείγον από τον γάμο μας;
Συγνώμη.
Με χρειάστηκες για κάτι;
ήλπιζα εμείς
μπορεί να εγκατασταθεί σε μια μέρα
να ρωτήσω τους Ρότσεστερ
για να δειπνήσετε μαζί μας.
Δεν γευματίζουμε
μαζί τους αύριο;
Ναί.
Αλλά θα ήθελα να είμαι
ικανός να ανταποδώσει.
Απολαύσαμε πάρα πολύ
της φιλοξενίας τους τελευταία.
Θα μπορούσαμε να προσκαλέσουμε
η Μαρκησία ως...
Δεν γνωρίζω. Μπορείς να τακτοποιήσεις
σε ραντεβού αν θέλετε.
[Κλάρα] Πώς μπορώ;
Πώς μπορώ να προσκαλέσω ανθρώπους εδώ,
ή να πάτε οπουδήποτε ή να κάνετε οτιδήποτε
όταν είμαστε έτσι;
Δεν μπορώ να το λύσω αυτό
τα δικά. Πρέπει να με βοηθήσεις.
Δεν σε ρωτάω
να κάνει οτιδήποτε.
Σου είπα αυτό που
νιώθουμε ότι χρειαζόμαστε χρόνο.
Δεν ζητάω τίποτα άλλο από εσάς.
Αλλά θέλω να το κάνετε
ρωτήστε πράγματα από εμένα.
Σε χρειάζομαι για.
Κλάρα, εγώ...
Σας παρακαλούμε...
Ήταν μια δύσκολη μέρα.
Προσπαθώ να αντιμετωπίσω
με κάτι...
Που δεν το επιθυμείς
να μοιραστείς μαζί μου.
Έχω πει ότι θα το κάνω
προσπάθησε να ξεχάσεις.
Αλλά θα με αποκλείσεις.
Έχετε σκεφτεί κάποτε
τα συναισθήματά μου σε όλο αυτό;
Από τι υποφέρω εγώ;
Ναί...
Ίσως... θα το κάνετε
μην αποδεχτείς την αγάπη
από αυτούς που προσφέρουν
αυτό, που σε φτάνει,
γιατί επιλέγεις να μην το κάνεις.
Υπάρχει ένας εγωισμός μέσα σου
που δεν ήξερα ότι ήταν εκεί.
[η πόρτα χτυπάει]
[ρουθουνίζει]
[χτύπησε την πόρτα] Αυτός είμαι; Που είναι
η μύτη μου? Να έχω μύτη...
[μιλάει αδιάκριτα]
- Και πώς είναι τα λατινικά σου;
- [Αμέλια] Καλά.
[τρίζει η πόρτα]
Αχ Σεβασμιώτατε...
Είναι ξύπνιος;
Ναι, Σεβασμιώτατε.
Λοιπόν λοιπόν.
Δες πώς είσαι.
Συγγνώμη που δεν έχω μπει
να σε δω για λίγο.
Πατέρες... ε;
Αυτό είσαι εσύ
απολαύστε την ανάγνωση, έτσι δεν είναι;
Marmaduke, The Tale of
ένα άτακτο γατάκι.
"Ατακτος"?
Θα μπορούσα να είμαι εγώ.
Οι άνθρωποι μου λένε ότι είμαι
άτακτος όλη την ώρα.
Αν και νομίζω ότι είμαι περισσότερο
ενός μεγάλου, ατημέλητου σκύλου.
Δεν νομίζεις;
Θα το διαβάσουμε μαζί;
«Marmaduke, ο
άτακτο γατάκι,
ξάπλωσε κουλουριασμένος σε ένα καλάθι
- με το δικό του..."
- "Αδελφοί και αδελφές."
«Τα γατάκια ήταν λευκά
με μαύρα μπαλώματα,
όλοι εκτός από τον Marmaduke,
ποιος ήταν ..."
"Πορτοκάλι."
Πορτοκάλι?
Δεν νομίζω ότι έχω δει ποτέ
μια πορτοκαλί γάτα πριν. Εχετε?
«Όλα τα γατάκια κοιμόντουσαν,
ροχαλητό μικρό γατάκι ροχαλίζει.
Ονειρεύεται ένα μικρό γατάκι όνειρα.
Και ξαφνικά έγινε ένα...»
[Peter] "Thump."
«Από το διάδρομο...»
[η πόρτα τρίζει κλειστή]
- Θα κοιμηθεί τώρα;
- Ω ναι.
Ο Moorcroft και ο δικός του
βρωμιούχο θα φροντίσει για αυτό.
Ξοδεύει περισσότερο χρόνο
κοιμάται παρά είναι ξύπνιος.
Δεν είναι ζωή γι' αυτόν.
Είναι πολύ περισσότερο από αυτό.
Το όμορφο αγόρι μας.
[λυγμός]
Κυρία σας;
Είστε αρκετά σίγουροι για αυτό;
[οι άνθρωποι φλυαρούν
αδιάκριτα σε απόσταση]
Λυπάμαι, αλλά κοινό
η γκαλερί είναι ένα πράγμα,
αλλά αυτό είναι τζέντλεμαν
ιδιωτική κατοικία.
Είναι όμως και α
Στούντιο. Ένα ατελιέ.
Και δεν είμαι μόνος.
Είσαι μαζί μου.
[μωρό που κλαίει από απόσταση]
[τρίζει η πόρτα]
[μωρό που γελάει]
Κυρία σας.
Θεέ μου. Τι
εξαίσια έκπληξη.
Ε...
Αυτή είναι η Minette. [Γελάει]
Ελάτε μέσα, παρακαλώ.
Ω, καλό κορίτσι, καλό
κορίτσι. Τόσο καλό κορίτσι.
[η πόρτα κλείνει]
- [μαγειρεύει]
- Η Μινέτ είναι η κόρη της Άννυ.
Αχ.
Γνώρισες την Άννυ; Ισως όχι.
Την είδες στον πίνακα.
Ο συγχρονισμός σας δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερος.
Ο Ρίτσαρντ είναι μόλις στο στούντιο του.
Αυτό ήλπιζα να δω.
Φυσικά. Ε,
Dearden; Επισκέπτες.
Παρακαλώ, επιτρέψτε μου
να πάρεις τα παλτό σου.
Σωστά.
Καλώς ήρθες, Κυρία σου.
Σας ευχαριστώ, κύριε Dearden.
Ρίτσαρντ, σε παρακαλώ.
Είμαι ευγνώμων για
αυτή η ευκαιρία.
Αυτή είναι η κυρία Άννι Χάρπερ.
- [Κλάρα] Πώς τα πάτε;
- Τι κάνεις?
Νομίζω ότι μόλις γνώρισα
το κοριτσάκι σου.
Είναι όμορφη.
Ευχαριστώ.
[Κλάρα] Δύσκολα μπορώ
πιστέψτε αυτό το μέρος.
Νόμιζα ότι θα σου άρεσε.
Είναι σαν ένα είδος αλχημείας.
[γέλια] Είναι.
- Σε πειράζει?
- Καθόλου.
Διδώ, βασίλισσα της Καρχηδόνας.
Είναι μαγευτικό.
[Ρίτσαρντ] Είναι
μακριά από το τελειωμένο.
Δεν ξέρει πώς
να πάρει ένα κομπλιμέντο.
[γέλια]
- Και αυτό...
- [Στέφανος] Μήνες δουλειάς.
[Ρίτσαρντ] Είμαι ακόμα
ψάχνοντας την Περντίτα μου,
που είναι λίγο ειρωνικό.
δεν υποθέτω
θα το υποχρεώνατε, κυρία;
- [Στέφανος] Υπάρχει μια ιδέα.
- [γελάει απαλά]
- [Ο Στέφανος γελάει]
- [Ρίτσαρντ] Συγγνώμη...
Μόνο εγώ το σκέφτηκα στο
γκαλερί μόλις σε είδα.
Ευχαριστώ. Νομίζω πως όχι.
[Ρίτσαρντ] Η αναζήτηση συνεχίζεται.
Θα ήθελες?
δεν τολμώ.
Μπορώ πάντα να το ζωγραφίζω.
Το παραμικρό άγγιγμα.
[Η Κλάρα λαχανιάζει απαλά]
- Τώρα είσαι καλλιτέχνης.
- [γέλια]
[Στέφανος] Θα το κάνουμε
κάτι να φάω.
Μερικοί φίλοι έρχονται μαζί μας.
Ελπίζω να μείνεις.
[Annie] Θα έπρεπε.
Δύο από αυτά είναι απλά
πίσω από το Παρίσι.
Θα υπάρχουν ιστορίες να πούμε.
έχεις τον αρραβώνα σου,
Κυρία σας.
[η πόρτα ανοίγει]
Ευχαριστώ.
Θα φύγουμε για
οι Ρότσεστερ σύντομα.
Δεν θα έχουμε ανάγκη
της άμαξας.
[Enright] Πολύ
καλά, Κύριε.
Πιστεύω την Κυρία Της
είναι έξω, Κύριε.
Τολμώ να πω ότι σκοπεύει
να επιστρέψει εγκαίρως.
Ε, ναι. Την πιστεύω
ανέφερε κάτι.
- Ευχαριστώ.
- Η Αρχοντιά σας.
[τα βήματα φεύγουν, η πόρτα ανοίγει]
[η πόρτα κλείνει]
[αδιάκριτες συνομιλίες]
[χτυπά το κουδούνι]
Φοβάμαι την Κλάρα
έχει τεθεί υπό κράτηση
σε προηγούμενο ραντεβού.
Ναι, η υπηρέτριά της μόλις έδειξε.
Είμαι... πραγματικά πολύ
συγγνώμη, Δούκισσα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε. θα είμαστε
απόλυτα ικανοποιημένος μαζί σου.
♪
[Στέφανος] Έχουμε καλεσμένους!
- Τελικά.
- Ελιά!
Από το σκάφος από τη Γαλλία.
- [Ελιά] Πώς τα πάτε;
- Ελιά.
[Ρίτσαρντ] Πώς είσαι, Όλιβ;
Lady Trenchard, αυτός είναι ο Theo.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Theo, χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- [Στέφανος] Άρτσιμπαλντ.
- Πώς είσαι?
Ω, φοβάμαι ότι δεν θα το κάνω
θυμηθείτε όλα αυτά τα ονόματα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε για
αυτό, Κυρία σου.
Δεν μπορεί να θυμηθεί το δικό του
ονομάστε τη μισή φορά.
[όλα τα γέλια]
♪
[φλυαρία
αδιάκριτα, γέλιο]
Πες μας για τη Γαλλία.
Πες μας για το Παρίσι.
[Annie] Πες μας
για την επανάσταση.
[Theo] Α, είναι ένα
όμορφος νέος κόσμος.
Έχουμε μουσκέτα
και οδοφράγματα.
[όλα γελώντας και
φλυαρεί αδιάκριτα]
[χτυπά την πόρτα]
[αναστεναγμοί]
[τρίζει η πύλη]
♪ Quand nous chanterons ♪
♪ Le temps des cerise ♪
♪ Et gai rossignol ♪
♪ Et merle moqueur ♪
♪ Seront tous en fête ♪
Κυρία Νταν. Αλληλούια!
Θα σε βάλω στη θέση για
μονάρχες, κοσμήτορες και επισκόπους.
Πρώτον, ευχαριστώ τον Θεό μου
μέσω του Ιησού
Χριστός για όλους σας,
ότι γίνεται λόγος για την πίστη σου
σε όλο τον κόσμο.
Διότι ο Θεός είναι μάρτυς μου,
τον οποίο υπηρετώ με το πνεύμα μου
στο ευαγγέλιο του γιου Του
ότι χωρίς διακοπή,
Κάνω μια αναφορά σε σένα
πάντα στις προσευχές μου.
Υποβολή αιτήματος, εάν από
κάθε μέσο τώρα επί μακρόν,
μπορεί να έχω ένα
ακμαίο ταξίδι
με το θέλημα του Θεού,
να έρθω κοντά σου...
[η πόρτα ανοίγει]
[όλοι τραγουδούν αδιάκριτα]
[παίζει δραματική μουσική]
♪
[αναπαραγωγή θεματικής μουσικής]