Δεν ήσουν του Πατέρα.
Ήσουν κάποιου άλλου.
Μια υπόθεση, και ο πατέρας ήξερε.
Νομίζω αγαπητή Lady Trenchard
έχει ξοδέψει
λίγος πολύς χρόνος
με ένα συγκεκριμένο
ομάδα κυρίων.
Φρειδερίκη, πιστεύω ότι σε ξέρω
μάλλον καλά,
και νομίζω
θα θέλατε να ξέρετε
αν ήταν τα πράγματα
είπε για την Κλάρα.
Από εδώ και πέρα ​​οι σχέσεις
μεταξύ μας είναι στο τέλος.
σε αγαπώ!
Θα σε αγαπούσα για πάντα!
[κλαίων]
Μου ράγισες την καρδιά.
[αναστεναγμοί]
Κλάρα;
Κλάρα!
[Στέφανο] Οι Χάρη σου,
μπορώ να παρουσιάσω τον Dr Kerry;
Είναι μεγάλη χαρά
για να σας καλωσορίσω στο πάρκο Daraway.
Μπορείτε να μου πείτε
λίγα λόγια για τον γιο σου;
[Ρότσεστερ] Δεν θέλω
να πρέπει να τον κοιτάξω!
Δεν θα έχω ανθρώπους μάρτυρες
την ανοησία του! Θέλω να φύγει!
Κι αν σου έλεγα κάτι;
Κάτι για τον άντρα σου
και τι κάνει
πίσω από την πλάτη σας.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις...
Θέλω να φύγεις μέσα στην ώρα.
Βγάλε από πάνω της!
[παίζει δραματική μουσική]
[αναπαραγωγή μουσικής θεμάτων]
[παίζει σοβαρή μουσική]
♪
[γκρίνια]
- [άνδρας 1 που μιλάει γαλλικά]
- [άνδρας 1 στα Αγγλικά] Ω, έλα!
...μην μας σταματάτε
τώρα.
[άνθρωπος 2] Σας ευχαριστώ, κύριε.
[άνθρωπος 3] Πολύ γενναιόδωρος, κύριε.
[άνδρας 1] Έλα, έλα.
Ένα ακόμη παιχνίδι, παρακαλώ.
Ερχομαι!
Δεν μπορείς να τα παρατήσεις τώρα.
Δεν είναι δίκαιο!
[άνδρας 2]
Τα λέμε την επόμενη φορά...
[άνδρας 1] Ναι, ναι.
Πολύ αστείο. Πολύ αστείο.
Καθάρματα! Αιματηροί δειλοί!
Αιματηρό αστείο.
Εσύ Άγγλος;
Αυτό είναι σωστό.
Αφήστε με να μαντέψω. Ναύτης.
Βασιλικό Ναυτικό. Λογιστής πλοίου.
Λογιστής πλοίου; Ω.
Και τον εαυτό σας, κύριε; Ζεις εδώ
ή απλά περνάς;
Λοιπόν, αυτό είναι περίεργο
περίπλοκη ερώτηση.
νομίζω...
Θα απαντήσω και στα δύο.
[Enright] Χμμ.
δεν υποθέτω
παίζετε Vingt-un?
Ε, είκοσι ένα;
Όχι κύριε. Όχι ένας τζόγος.
Ποτό;
- Δεν θα πω όχι σε αυτό.
- Εξαιρετικό.
- Deux encore, s'il vous plaît.
- Oui, κύριε.
φτιάχνεις
τα ποσά αθροίζονται;
Προσπαθώντας να.
Η αλήθεια είναι ότι δεν το κάνουν.
Όχι για μένα.
Το μεγάλο μέρος της αμοιβής μου
προορίζεται να έρθει
από τα κέρδη που βγάζω
αγορά προμηθειών.
με ξεγέλασαν.
Χμμ.
Κάτι που σκέφτηκα
ήταν μια καλή συμφωνία.
Λοιπόν, έχω δουλέψει για
τι ισοδυναμεί με τίποτα
για τους τελευταίους έξι μήνες.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
για ποιο σκοπό είναι όλα.
Ναί.
Ναι, μπορώ να δω ότι θα ήταν.
Έλεος.
Συγγνώμη, κύριε, με πιάσατε
με φιλοσοφική διάθεση.
Γιάννης Μπελλάσης.
Josiah Enright.
Και είναι εκεί
μια κυρία Josiah Enright
σε περιμένω πίσω στο Ντόβερ;
Όχι. Έχω δει
ένα κορίτσι εδώ.
- Αγγλίδα.
- Α;
Σκεφτόταν
ζητώντας της το χέρι,
αλλά τι να της προσφέρω;
Αν είχα μια σταθερή ζωή στη στεριά,
υπολόγισε ότι μπορεί να έχω μια ευκαιρία.
- Χμμ.
- Ο εαυτός σας, κύριε;
- Παντρεμένος;
- Ω, όχι, όχι, όχι.
- Όχι, είμαι κανονικός Καζανόβα.
- Αχ.
- Έχω έναν γιο.
- Ναι;
Ναι, δεν τον έχω δει ποτέ.
Πέντε χρονών.
Άκουσα ότι γεννήθηκε.
Μένει με τη μητέρα του
στην Αγγλία
και με τον άνθρωπο που, υποθέτω,
παριστάνει τον πατέρα του.
Μια μοχθηρή δικαιολογία για έναν άντρα.
[αναστεναγμοί και γέλια]
Το νιώθω εδώ μέσα.
Δεν μπορείς να πας να δεις
το αγόρι, λοιπόν; Να τον γνωρίσω;
Όχι. Όχι, δεν είναι δυνατόν,
όχι χωρίς να τον βλάψει
ή να βλάψει τις πιθανότητές του στη ζωή,
και αυτό δεν θα το κάνω.
Ναι.
- Χμμ.
- [το γυαλί χτυπάει]
Ω, κοιτάξτε μας,
απογυμνώνοντας τις ψυχές μας,
σαν ένα ζευγάρι καταδικασμένων ανδρών.
Μου αρέσεις, Josiah Enright.
Γιατί νιώθω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Γιατί μπορείς.
Χμμ.
Εντάξει;
Πρέπει να μιλήσω
μαζί σου, Δάσκαλε Τζέιμς.
Πρέπει πραγματικά να μιλήσω μαζί σας.
[Τζέιμς] Τζον Μπελάσης;
Λες...
Γιάννης Μπελλάσης
είναι ο πατέρας της Φρειδερίκης;
- Είμαι.
- Ο Μπελάσης ήταν ο άνθρωπος...
Ο άνθρωπος που προσπάθησε
να σκοτώσουμε τον ξάδερφό μας.
Δεν το ήξερα αυτό
όταν τον γνώρισα.
[ειπνέει]
Αν και άκουσα να το λέω,
πολύ μετά, όταν ήμουν
εργάζεται στην Glanville.
Μα εσύ τον πίστεψες
όταν το είπε αυτό
ήταν ο πατέρας της Φρειδερίκης;
Το έκανα, κύριε.
Και σου ζήτησε να...
να παρακολουθώ τον αδερφό μου;
Μου το είπε
δεν μπορούσε να επιστρέψει στην Αγγλία.
Αργότερα κατάλαβα γιατί.
Με πλήρωσε
να παραιτηθεί από το Πολεμικό Ναυτικό,
μου έδωσε τη δυνατότητα να παντρευτώ.
Μου πλήρωσε μια μικρή ετήσια αμοιβή.
Ήμουν να εξασφαλίσω δουλειά
στο Glanville House
και να του στείλετε αναφορές από
κατά καιρούς για το αγόρι...
την πρόοδό του...
πώς του φερόταν.
Και αυτό έκανα.
Ξεκίνησε ως πεζός,
ανέβηκα.
Υπήρχε... Δεν υπήρξε ποτέ
οποιαδήποτε κακία σε αυτό, κύριε.
Τον πρόσεχα,
τον αγαπούσε.
Θα το πω αυτό.
Και έστειλα τις αναφορές μου
σε ένα ταχυδρομείο έξω από το Παρίσι,
και δεν έλαβα ποτέ απάντηση...
...μέχρι σήμερα.
Βλέπεις γιατί ήρθα;
Γνωρίζετε την Κυριότητά Του
με απέλυσε;
Είμαι αρκετά σίγουρος
δεν θα με δει, οπότε...
Δεν θα με δει.
έχω δοκιμάσει.
Του έχω γράψει πολλές φορές
από τότε που άκουσα
των σημερινών δυσκολιών του--
Τότε νομίζω ότι πρέπει
κάντε τον να μας δει, κύριε.
Θα πάμε στον αδερφό μου
και πες του αυτό...
αυτός ο κακός ήταν ο πατέρας του;
Αλλά το γράμμα, κύριε.
Είναι τόσο λίγος ο χρόνος!
[χτυπά το κουδούνι]
Ε--
Αιδεσιμότατος.
- Κύριε Ενράιτ.
- Κύριε Φλέτσερ.
Ε... κύριε Φλέτσερ,
Εγώ... Πρέπει να δω την Κυριότητά Του.
φοβάμαι
δεν βλέπει κανέναν.
Αυτό είναι επιβεβλημένο.
Σε παρακαλώ πες του ότι είναι
θέμα ζωής και θανάτου.
[ρολόι χτυπάει]
Κυριότητά σας, ο Σεβασμιώτατος
Ο κύριος Trenchard είναι εδώ.
Ζητάει να σε δει.
Λέει ότι είναι επιτακτική ανάγκη.
Οχι.
Μόνο για μια στιγμή;
Φαίνεται...
Λέει ότι είναι επιτακτική ανάγκη.
Οχι.
λυπάμαι.
Η διάθεσή του είναι πολύ χαμηλή.
Είναι το μόνο που μπορώ να κάνω
για να τον βάλω να ντυθεί,
από τη μέρα που έφυγε η Κυρία Της.
Πρέπει να το γράψω τότε,
τι έχω να πω.
Έχεις στυλό,
χαρτί, μπορώ να χρησιμοποιήσω;
[Enright]
Δεν γύρισε, λοιπόν;
Όχι. Δεν έχει ακούσει τίποτα
για δύο μήνες.
Κανείς δεν ξέρει πού βρίσκεται.
Φρειδερίκος...
Τι θέλετε;
Εγώ... πρέπει
να σου μιλήσω, μόνος.
Αν δεν θέλετε ποτέ να ξαπλώσετε τα μάτια
πάλι πάνω μου, ας είναι,
αλλά σε παρακαλώ...
Παρακαλώ, ακούστε τώρα
σε αυτά που έχω να πω.
- [η πόρτα κλείνει]
- Θέλω να το διαβάσετε αυτό.
Υπάρχει μια ιστορία,
αλλά αφήστε αυτό το γράμμα
να είναι η αρχή.
Είναι σπουδαίο να...
Αλλά σου αξίζει να το δεις.
Σου αξίζει να κάνεις μια επιλογή.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι ο πατέρας σου.
Και ό,τι άλλο έχει κάνει,
ό,τι άλλο κι αν είναι,
καταλήγει σε αυτό,
η φροντίδα του για σένα,
γραμμένο καθαρά στη σελίδα.
Πεθαίνει.
Είναι απελπισμένος να σε δει.
Φρέντυ, ζήσαμε
με ψέματα τόσο καιρό,
και κοίτα τι
μας έχει γίνει.
Αυτή είναι η μοναδική σου ευκαιρία...
μια ευκαιρία σου
να ακούσω την αλήθεια,
να αφήσει το φως της αλήθειας
λάμψει σε όλο αυτό το σκοτάδι.
[σφυρίχτρα τρένου]
[παίζει δραματική μουσική]
♪
[αδιάκριτες συνομιλίες]
[οδηγός] Κύριε.
Une demi-heure. Μισή ώρα.
[Ο Μπελάσης αναπνέει βαριά]
[Enright] Lord Trenchard.
κ. Γιάννης Μπελλάσης.
Φυσικά και είσαι όμορφος.
Φυσικά και είσαι.
Πιο όμορφος από μένα,
και αυτό κάτι λέει.
[γέλια και βήχας]
θα σε αφήσω.
- Θα ήθελες να φύγω;
- Όχι.
Αχ. Ποιος είναι αυτός;
Ο αδερφός μου.
αιδεσιμότατος Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Τζέιμς...
Τζέιμς, άλλαξες το παιχνίδι,
νέος.
Το ένα
που δεν ήταν γραφτό να γίνει.
Έχω σκεφτεί
για τη μητέρα σου.
Δεν ήμουν ιδιαίτερα ευγενικός μαζί της.
Αλλά όμως,
δεν ήταν ιδιαίτερα ωραία.
Έχω αναρωτηθεί
αν με χρησιμοποιούσε
για το καρφί που είμαι.
Ο Τρέντσαρντ την είχε απογοητεύσει.
Ήθελε το παιδί της.
άραγε
αν μάλιστα σε έκανε πατέρα.
[Ο Τζέιμς εκπνέει]
Είναι εντάξει.
[γέλια και βήχας]
Πού γνωρίσατε τη μητέρα μας;
Παλιά καλή Belgravia.
Μικρός κύκλος, πάμε όλοι
στρογγυλά και στρογγυλά.
[Φρειδερίκος]
Πότε τη γνώρισες;
Αχ...
Δεκαοχτώ σαράντα ένα.
Πόσο κράτησε η σχέση σας;
Ή ήταν απλώς μια σύζευξη;
- Είσαι θυμωμένος...
- Απαντήστε στην ερώτηση, παρακαλώ.
Μήνες.
Πολλά χαμένα απογεύματα
ανάμεσα στα φύλλα.
Αχ, merci, Soeur Pascale.
La belle Pascale.
Ξέρει τι μου αρέσει.
Έχουμε κατανόηση,
δεν το κάνουμε;
Ω, είναι άγρια ​​για μένα,
δεν ξέρεις.
Παίζει δύσκολα.
[γέλια και βήχας]
[ο βήχας συνεχίζεται]
Φρέντι...
Δεν χρειάζεται να μείνουμε.
Περίμενε με.
Τι θέλετε;
Γιατί ήθελες να με δεις;
δεν έχω κάνει
πολλά με τη ζωή μου
για το οποίο είμαι περήφανος.
Στην πραγματικότητα, είσαι το μόνο πράγμα.
Διαβάζοντας τα επιτεύγματά σας,
τα πολλά, πολλά σου επιτεύγματα,
ήταν δικό μου...
Μου έχει φτιάξει τη ζωή.
Όταν διάβασα ότι είχες πηδήξει
ο πρώτος σας φράχτης τριών ποδιών
στο Galahad...
ήταν μια μέρα.
Μόνο ο εαυτός σου να σε ενθαρρύνει.
Και όταν ο δάσκαλός σου είπε
δεν είχε διδάξει ποτέ αγόρι
με τέτοια ικανότητα
για αριθμούς,
ήταν μια μέρα.
άνοιξα
ένα μπουκάλι Château Lafite,
και σου ήπια αγόρι μου.
Η επιμονή σου.
Ω, Θεέ μου.
Η αυτοκρατορία που έχτισες.
Ξέρω ότι δεν σε αγαπούσαν
και λατρεύτηκε με τον τρόπο
έπρεπε να είσαι,
και για αυτό, λυπάμαι.
Είχα όνειρα, πραγματικά όνειρα,
όπου θα περπατούσα
σε εκείνο το καταραμένο σπίτι,
και θα σε σήκωνα στην αγκαλιά μου
και να σου πω ότι ήσουν δικός μου
και ότι εσύ...
ήσουν υπέροχος.
[αναστενάζει απαλά]
Μου λέει ο Enright
υπάρχουν πράγματα
που δεν έχουν πάει και τόσο καλά
για σένα αργά.
Όταν είσαι φτιαγμένος
να νιώθεις ανάξιος,
φυσικά, φυσικά και θέλετε
να είσαι καλύτερος από οποιονδήποτε άλλον.
Πέρασα πολλά χρόνια
απ' έξω κοιτάζοντας μέσα,
πιεσμένο το πρόσωπό μου
ενάντια στο γυαλί...
σε παραμορφώνει,
σε σακατεύει.
Μόνο...
σταμάτα να κοιτάς μέσα.
[εκπνέει]
[βήχας βαρύς]
[ο συριγμός συνεχίζεται]
[εκπνέει βαθιά]
Βρήκες τη γυναίκα σου;
Ακουγόταν πολύ όμορφη.
Ακούστηκε σαν
ήταν αρκετά χούφτα.
Και ακουγόταν σαν
σε αγαπούσε.
Δεν την άξια.
Κανείς δεν θα μπορούσε να είναι.
Δεν ξέρω που είναι...
ή αν θα την ξαναδώ ποτέ.
Μπορείς ποτέ να με συγχωρήσεις
για να μην είσαι εκεί;
Α, δεν ξέρεις.
Αυτό είναι αρκετά δίκαιο.
Αρκετά δίκαιο.
[εκπνέει]
Ελάτε ξανά σύντομα.
Μόλις λίγα λεπτά.
Φέρτε μερικές κάρτες.
[γέλια και βήχας]
Δεν υποθέτω κανείς
σε έμαθε ποτέ να παίζεις.
[Τζέιμς] Σε προβληματίζει;
Ποιος είναι αυτός;
Γιατί δεν σημαίνει
ότι είσαι σαν αυτόν.
Δεν με ενοχλεί.
Οι ημερομηνίες -
δουλεύουν, έτσι δεν είναι;
Ναί.
Μάλλον ισχύει αυτό που είπε
για τη μητέρα, για μένα.
Κάποτε την είδα
με έναν από τους γηπεδούχους.
Το ίδιο και εγώ.
[Ο Τζέιμς γελάει]
Κανείς δεν θα μάθει ποτέ.
Θα παραμείνει το μυστικό μας.
Καημένε πατέρα - δεν ήταν
ίσο με οποιοδήποτε από αυτά.
Εκτακτος,
όλα αυτά τα χρόνια...
Ωραία γράφοντας την ιστορία σας,
Ο Μπελάσης σε αγαπάει από μακριά...
...όπως σου άξιζε να σε αγαπήσουν.
♪
[Ο Τζέιμς στενάζει]
[παίζει δραματική μουσική]
♪
Συγχωρέστε με, αδελφή, είναι νωρίς,
αλλά ήρθα να δω τον πατέρα μου.
Λυπάμαι, κύριε.
[θαλασσοπούλια που ουρλιάζουν]
[αδιάκριτες συνομιλίες]
- Ευχαριστώ.
- Καλώς ήρθες.
Χαίρομαι που βλέπω ένα όμορφο πρόσωπο.
- [ο άντρας λαχανιάζει]
- Ω, ζητώ συγγνώμη, κύριε.
[Κλάρα] Είναι του πατέρα μου
γενέθλια σήμερα.
Θα ήταν 60.
Η μητέρα μου θα είχε
ξύπνησε και έκλαψε.
[ρουθουνίζει]
Αλλά μετά εκείνη και η Έμιλυ
θα είχε
ένα φλιτζάνι τσάι μαζί
και μίλησε για
όλες τις ευτυχισμένες στιγμές...
ελπίζω.
Κι αν δεν είναι
στο σπίτι πια;
Τι κι αν το επίδομά τους
σταμάτησε;
Ίσως θα έπρεπε
βάλε αυτή τη διεύθυνση
αν αποφασίσεις
να τους στείλω ένα σημείωμα.
Ο πατέρας μου με έκανε να νιώσω
Ήμουν το πιο σημαντικό άτομο
στον κόσμο.
Καλύτερα από μένα.
Αν δεν είχα την αγάπη του,
θα είχα
τα πήγε πολύ χειρότερα
παρά η Φρειδερίκη.
Το σκεφτόμουν.
Είναι ένα δυνατό πράγμα,
που πρέπει να εκτιμηθούν,
να έχει σημασία.
Ίσως αυτό είναι όλοι οποιοσδήποτε από εμάς
είναι πραγματικά μετά στη ζωή.
Ένιωθες αγαπητός
όταν ήσουν παιδί;
Α... [γέλια]
Ήξερα ότι η μητέρα μου με αγαπούσε.
Ο πατέρας μου πέθανε
πριν γίνω τέσσερα.
Πίστευα ότι με αγαπούσαν
από έναν άντρα μια φορά.
Μόλις είχα μπει σε υπηρεσία.
Ένας από τους μεγαλύτερους υπηρέτες...
μου έβαλε το καπάκι του.
Με έκανε να νιώσω ότι υπήρχε ένα...
έντονο φως που λάμπει
πάνω από το κεφάλι μου...
Αποδείχτηκε ότι ήμουν στοίχημα...
όλοι οι άντρες στο σπίτι,
ένα στέμμα σε ποιο από αυτά
θα με ξαπλώσει πρώτα.
Κέρδισε.
Όλοι με περιποιήθηκαν
σαν τίποτα μετά από αυτό.
Έμαθα να κρατάω
φυλάξω, υποθέτω.
Έχω συμβιβαστεί με αυτό.
Υπάρχουν πράγματα που χάνεις.
Δεν θα προσποιηθώ ότι δεν υπάρχουν.
Αυτή ήταν η πρώτη φορά
είπες το όνομά του.
Καλύτερα να κοιμηθούμε λίγο.
[φυσάει αέρα]
Φρειδερίκος!
- Δούκισσα!
- [λαχανίσματα]
Τόσο καιρό.
- Καλά φαίνεσαι.
- Το ίδιο κι εσύ.
Θα μπεις;
Δεν θα το κάνω, αν δεν σε πειράζει.
Έλα λοιπόν, για ένα λεπτό.
Ο Πέρσι μου λέει την Πλατεία Ίτον
το σπίτι έχει πουληθεί.
Έχει. Πρώτη εβδομάδα του Ιανουαρίου,
θα φύγω.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
τι εγινε...
εκείνη τη φοβερή γυναίκα
ξεγελώντας μας όλους,
και όχι μόνο εμείς,
άνθρωποι σε όλη τη Γαλλία επίσης.
Οι αρχές ψάχνουν
στην Αμερική. Άκουσες;
Σκέφτονται
είναι πιθανό να πήγε εκεί.
Δεν τα έχεις χάσει όλα,
έχεις;
[χλευάζει] Όχι ακριβώς.
Τι κάνετε;
Πώς είναι ο μικρός Λόρδος Τσάθαμ;
Σε λίγες μέρες φεύγει...
Ελβετία. Δεν ξέρω.
Ξυπνάω πριν ξημερώσει
κάθε πρωί
με την καρδιά μου να χτυπάει δυνατά.
Πρέπει να πάω να τον κοιτάξω.
Είναι ένας παράξενος κόσμος, έτσι δεν είναι,
όπου η αγάπη μεταξύ
μια μητέρα και το παιδί της
πρέπει να είναι δευτερεύον σε οτιδήποτε,
τίτλους, φήμη, χρήματα;
Πώς καταλήξαμε να είμαστε έτσι;
Πρέπει να πηγαίνω.
Δεν υποθέτω ότι η Κλάρα είναι πίσω;
Αχ...
Δεν υποθέτω ότι έχεις
καμια ιδεα που ειναι?
Φοβάμαι ότι όχι.
Νιώθω τόσο ένοχος για...
ήμουν υπεύθυνος για
διώχνοντάς την μακριά. Κανένας άλλος.
Ζω και αναπνέω αυτό το γεγονός.
Σε παρακαλώ, δεν θα μπεις μέσα;
Ο Πέρσι θα ήταν
χαίρομαι που σε βλέπω.
Όχι. Αλλά σε ευχαριστώ, Μαίρη.
Δεν τρέφω κακή θέληση
προς αυτόν.
Πραγματικά δεν είναι αυτό.
Βεβαιωθείτε ότι το γνωρίζει,
εσυ;
Φρειδερίκος; Καλέ Κύριε.
Πώς του φαινόταν;
- Διαφορετικό.
- Ναι.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα ήταν,
αντιμετωπίζοντας αυτό που ισοδυναμεί με καταστροφή.
Είπε ένα περίεργο πράγμα...
που θέλει να ξέρεις
δεν είναι σταυρός μαζί σου.
- Γιατί να το πει αυτό;
- Αχ.
Νομίζω ότι αναφέρεται...
του ανέφερα
ότι είχα μια έγκαιρη προειδοποίηση
για τη μαρκησία
και δεν το είχε μοιραστεί.
Ξέρω τώρα ότι θα έπρεπε
πήγε σε αυτόν αμέσως.
Λοιπόν, δεν ήξερα πόσο
επένδυε.
Αυτό ήταν δικό του λάθος!
Αλήθεια, Πέρσι,
μπορείς να είσαι
τόσο αντιπαθητικό μερικές φορές.
- Ζητώ συγγνώμη;
- [αναστεναγμοί]
Είπε κάτι άλλο.
Είπε ότι είναι ένας παράξενος κόσμος
ζούμε μέσα,
όπου η αγάπη μιας μητέρας
δεν θεωρείται
το πιο σημαντικό πράγμα.
Τι έχει αυτό...
Πέτρος;
Ναί. Πέτρος.
Διαμαρτυρόμενος του γι' αυτό,
υποθέτω;
Ζωγραφίζοντας με
ως κάποιου είδους δράκος.
Του είπα απλώς τα γεγονότα,
και με έβαλε να τα δω
για αυτό που είναι.
Ξέρετε γιατί το κάνουμε
τι κάνουμε!
Για χάρη των διδύμων,
για χάρη του Έντγκαρ,
για χάρη του καλού μας ονόματος!
Όχι, αν ήταν μόνο αυτό,
έχουμε άλλη επιλογή.
Έχουμε αγαπητέ Dr. Kerry,
που είναι κάτι παραπάνω από έτοιμος
να τον πάρει.
- Για όνομα του Θεού...
- Και θα ήταν κοντά στο Maywood,
-θα μπορούσαμε να τον δούμε...
- Όχι! Το έχουμε περάσει αυτό!
Θα προτιμούσατε να πεθάνει!
Δεν θέλεις να ευδοκιμήσει.
Και σε μια κλινική,
μακριά, σε μια μακρινή χώρα,
μας στέρησε, με στέρησε,
θα μαραζώσει.
Και ελπίζω,
θα πεθάνει πριν από εσένα!
Και έτσι ο Ράντολφ
θα κληρονομήσει το δουκάτο,
και όλα θα πάνε καλά
με τον κόσμο.
Έχετε πάρει άδεια
των αισθήσεών σου;
[η πόρτα ανοίγει και χτυπάει]
[αδιάκριτες συνομιλίες]
- [φυσάει αέρα]
- [γελάει]
- [γυναίκα 1] Ναι, είναι, πράγματι.
- [γυναίκα 2] Ορίστε.
[γυναίκα 1] Ευχαριστώ. Ωχ...
- Συγγνώμη, εγώ...
- Α, μην ανησυχείς.
- [γυναίκα 1] Είσαι τόσο αγαπητή.
- [γυναίκα 2] Δεν πειράζει...
[συνεχίζει αδιάκριτα]
[προσέγγιση με βήματα]
- [η πόρτα κλείνει]
- [Ο Ντέιβισον αναστενάζει και εκπνέει]
[Ο Ντέιβισον εκπνέει]
[ρουθουνίζει]
[κλαίων]
[λυγμοί]
Δεν αντέχω άλλο.
[χτυπάει το κουδούνι της πόρτας]
[υπηρέτρια] Ναι, κυρία...
[συνεχίζει αδιάκριτα]
Ποιος είναι;
Ω, Έμιλυ, πρέπει να φωνάξεις;
[αδιάκριτη συνομιλία
σε απόσταση]
[η πόρτα κλείνει από απόσταση]
[λαχανίσματα]
Ω, Κλάρα!
[και γέλια και κλάματα]
- [Έμιλυ] Μητέρα!
- [Κυρ. Dunn] Ω!
Ω, Θεέ μου!
[γέλιο]
Ονειρεύομαι;
Ωχ! Είσαι σαν άγγελος,
ένας χριστουγεννιάτικος άγγελος
έπεσε στη Γη!
Πού πήγες αγαπητέ;
Προς τα βόρεια.
Ουράνια.
θα επιστρέψω
μετά τα Χριστούγεννα.
Μπορούμε να μιλήσουμε για αυτό
άλλη μέρα.
Ανησυχούσα
Δεν θα σε έβρισκα εδώ.
Νόμιζα ότι το επίδομα σου
μπορεί να είχε σταματήσει.
Ω, όχι, αγαπητέ,
το επίδομα μας έχει αυξηθεί.
Αν και ακούμε ότι η Φρειδερίκη
έχει χάσει μια μικρή περιουσία
και θα πρέπει να πουλήσει το σπίτι
στην πλατεία Eaton.
Εξαιτίας τι
έκανε η μαρκησία;
Ναί.
Μισώ να το σκέφτομαι
αυτό που στερεί από τον εαυτό του,
αλλά είμαστε πολύ ευγνώμονες, παρόλα αυτά.
Του μίλησες αγαπητέ;
Μητέρα...
Οχι.
Θα πας να τον δεις;
Θα το κάνετε;
Όχι. Δεν θα το κάνω.
Είμαι εδώ για να σας δω τους δύο.
Κανένας άλλος.
Ω. [λαχανίσματα]
Κοιμάται.
Ειρήνη επιτέλους;
Λυπάμαι πολύ, Εμ.
έτρεξα μακριά,
σε άφησε να ασχοληθείς
με τα πάντα.
Δεν πρέπει να ανησυχείτε για αυτό.
Η ενασχόληση με πράγματα είναι το φόρτε μου.
[γέλια]
Πες μου πώς ήσουν.
Πώς είναι ο Τζέιμς;
Είναι εξαιρετικά καλά.
Συνεργαζόμαστε καλά
στην Εκκλησία.
Λέει ότι είμαστε...
μια καλή ομάδα.
Είμαι αυτός που πρέπει να λυπηθεί.
Ήμουν πολύ γρήγορος να σκεφτώ
ο χειρότερος από εσάς.
ντρέπομαι.
Μην είσαι.
Όλοι το αναγνωρίζουν
ότι ήταν η μαρκησία
που τροφοδοτούσε τις φήμες,
για οποιαδήποτε διεστραμμένα κίνητρα
δικό της.
Εγώ έφταιγα εν μέρει.
Είχα καιρό να σκεφτώ
όλα όσα έγιναν
και γιατί συνέβη.
Η απόσταση είναι καλή για μένα.
Αν ποτέ θελήσεις
για να το συζητήσουμε, είμαι εδώ.
Σας ευχαριστώ.
Γιατί δεν φτιάχνουμε λίγο κακάο;
- [γελάνε και οι δύο]
- Όπως κάναμε παλιά;
Ω, βλέπω ότι είσαι χωρίς τη Νελ.
Ναί. Παντρεύτηκε. Ένας γιατρός.
- [Κλάρα] Χμμ.
- Είναι πραγματικά μάλλον συγκινητικό.
Γνώριζαν ο ένας τον άλλον
από τη γενέτειρά της.
Εμπιστευτικά, υποψιάζομαι
μπορεί να ήταν
ο πατέρας του παιδιού της.
Αχ.
Είμαι πραγματικά χαρούμενος για αυτήν.
Αλλά τι από εμάς;
Με αυτόν τον ρυθμό, θα το κάνουμε
πρέπει να μπουν σε γυναικείο μοναστήρι.
[γέλια]
[γελάνε και οι δύο]
Τι είναι αυτά;
Γράμματα Φρειδερίκης
έχει στείλει
ρωτώντας αν ξέρουμε πού βρίσκεστε.
Νόμιζα ότι έπρεπε να τα δεις.
[λαχανίσματα]
[λαχανίσματα και κλάματα]
[ρουθουνίζει]
[χορωδία]
♪ Χαρούμενος και θριαμβευτής... ♪
Τι νομίζεις,
Κυρία σας;
Θα ήθελες να μπω μέσα
και μιλήστε στον Σεβασμιώτατο,
ρωτήστε τον αν θα βγει;
Οχι.
♪ Έλα και δες τον ♪
Συγνώμη.
Είναι εντάξει.
Νελ;
Κυρία σας.
Άκουσα για τον γάμο σου.
Δεν θα μπορούσα να είμαι
πιο ευχαριστημένος για σένα.
Σας ευχαριστώ.
Πάω να δω το μωρό μου.
Θα ήθελες να έρθεις;
Ρίτσαρντ και Άννυ
το σχεδίασε για εμάς.
[Κλάρα] Είναι όμορφο.
μου είπε ο Στέφανος
για το πόσο σε λάτρευε.
Είναι εντάξει.
Έχει ένα μεγάλο
και ανήσυχη καρδιά.
Πάντα θα έχει.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ μας,
όχι με κανέναν πραγματικό τρόπο.
ήμουν ευγνώμων,
Πάντα θα είμαι,
για τη φιλία που μου έδειξε.
Ομολογώ ότι κολακεύτηκα
με μερικές από τις λέξεις
μου είπε.
Αλλά ξέρω τώρα
ότι ήταν μόνο επειδή
Ήμουν απελπισμένος να ακούσω
αυτά τα λόγια κάποιου άλλου.
Φοβάται ότι πρέπει να σκεφτείς
άσχημα από αυτόν.
- Δεν κάνω.
- Δεν ήξερε για το μωρό.
Έφυγε πολύ πριν καν το μάθω.
Αν οι γονείς μου είχαν
τον ενθάρρυναν, ​​αλλά δεν το έκαναν,
όχι αρκετά πλούσιος,
όχι αρκετά ευσεβής.
Το μόνο πράγμα
Δυσκολεύομαι να συγχωρήσω
είναι ότι δεν είδε
πόσο σήμαινε για μένα,
πόσο θα υπέφερα
όταν έφυγε.
Μα τον συγχωρείς τώρα;
Ναί. Τίποτα από αυτά δεν ήταν σκόπιμα.
Οι άνθρωποι είναι άνθρωποι, ατελείς.
[οι καμπάνες κουδουνίζουν]
Αυτό είναι, αγάπη μου.
Αυτό φαίνεται ακόμα καλύτερο,
δεν είναι;
Αναρωτήθηκα αν μπορείς
κοίτα αυτό για μένα
πριν το στείλω;
Είσαι πολύ καλύτερα
σε αυτά τα πράγματα από ό,τι είμαι.
«Αγαπητέ Δρ Κέρι,
η Δούκισσα και εγώ
έχουν ξανασκεφτεί
η ευγενική σου προσφορά..."
[λαχανίσματα]
[γέλια]
[λαχανίσματα και εισπνέει]
Λυπάμαι, πάτερ.
Για τι;
- Για το πρόβλημα που έχω προκαλέσει.
- [Η Δούκισσα λαχανιάζει]
- Για την αναστάτωση της μαμάς.
- [Δούκισσα] Ω!
Και εσύ.
Κανένα πρόβλημα.
Πέτρος. Πέτρο, κανένα πρόβλημα.
♪
[Η Δούκισσα κλαίει]
Δεν χρειάζεται να σας πω πόσο καλό
είναι να σε βλέπω.
Παρακαλώ.
Σκέφτηκα να έρθω πριν,
αλλά, λοιπόν, δίστασα
να σε βάλει σε θέση
όπου πρέπει να κρατήσεις κάτι
από τη Φρειδερίκη.
μου είπε η Έμιλυ
ότι ξαναμιλάς.
Είμαστε.
Αλλά καταλαβαίνεις
που δεν μπορεί να ξέρει.
Να του το πω τουλάχιστον
ότι ήρθατε σε επαφή
με την οικογένειά σου
και ότι είσαι ασφαλής;
Θα σήμαινε
πάρα πολύ για αυτόν.
Ναί.
Έχω δει τα γράμματα
είναι γραμμένο.
Σίγουρα δεν τον θέλω
να νιώθω τόσο ανήσυχος.
λυπάμαι πολύ
για το τι του συνέβη.
Δύσκολα μπορώ να πιστέψω
πρέπει να πουλήσει το σπίτι.
Στην πραγματικότητα, νομίζω
μάλλον θέλει να το πουλήσει.
Του κληροδότησε
ένα χρηματικό ποσό πρόσφατα,
όχι μια περιουσία,
αλλά θα ήταν αρκετό
για να αποτρέψει την πώληση.
Αλλά μου έδωσε τα χρήματα,
για να βοηθήσουν τους φτωχούς.
Έχει αλλάξει, Κλάρα.
Ολόκληρη η άποψή του για τον κόσμο
και της θέσης του σε αυτό
είναι διαφορετικό.
Πιστεύω ότι θα έβρισκε
κάποιου είδους ικανοποίηση,
αλλά δεν μπορεί,
γιατί δεν σε έχει.
Μου ραγίζει την καρδιά.
Τζέιμς...
Μετανιώνει βαθιά
ο τρόπος που συμπεριφερόταν...
Δεν χρειάζεται.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
τον βλέπεις, μιλάς μαζί του;
Οχι.
Δεν έχασε την αγάπη μου.
Δεν μπορούσε.
Αλλά ακόμα και να μιλάμε για αυτό...
Η ζωή μου τώρα δεν είναι ευτυχισμένη,
αλλά είναι απλό και ξεκάθαρο.
Τον λαχταρώ. το κάνω.
- Αλλά είμαστε καλύτερα χωριστά.
- Κάνεις λάθος.
Συγχωρέστε με, αλλά ξέρω,
Ξέρω ότι δεν είσαι
καλύτερα χωριστά.
Χρειάζεται μόνο να τολμήσεις
να με πιστέψεις.
[βήματα πλησιάζουν]
Καλά Χριστούγεννα, Κύριε.
Καλά Χριστούγεννα, Enright.
[οι καμπάνες της εκκλησίας χτυπούν]
[οι καμπάνες συνεχίζουν να χτυπούν]
[οργανοπαίξιμο
"Καλός Βασιλιάς Βέντσεσλας"]
♪
[αδιάκριτες συνομιλίες]
- [Έμιλυ] Απλώς χαλάρωσε.
- [Κυρ. Dunn] Α, όχι.
Έρχεται, μητέρα.
Ετοιμαστείτε μόνοι σας.
θα πεταχτώ έξω
ότι είναι εδώ, ξέρω ότι θα το κάνω.
[αναστεναγμοί] Ω, όχι,
για το καλό.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει τέτοιο
ένα πράγμα σαν ζώνη αγνότητας
- για τη γλώσσα.
- Αχ.
- Άφησε όλη την κουβέντα σε μένα.
- Ναι.
Ω, Φρειδερίκη. Φρειδερίκος,
ω, καλά Χριστούγεννα.
Και σε εσάς, κυρία Νταν.
Δεσποινίς Νταν.
- Πιστεύω ότι είστε και οι δύο καλά;
- Ναι, ευχαριστώ.
Ναι, είμαστε πολύ καλά,
καλά, ειδικά τώρα που...
Τώρα που είναι...
είναι η ημέρα των Χριστουγέννων.
Ε...
Ήθελα να σας ευχαριστήσω
επειδή επέτρεψε στον αδερφό μου
να μου πεις ότι είχες ακούσει
από την Κλάρα.
- Λοιπόν, το χαρήκαμε.
- Ναι.
Ξέρουμε πόσο τρομερό είναι
να είσαι ανησυχητικός.
Είχατε ένα γράμμα, να υποθέσω;
Ναι, ένα...
μια χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Α, ναι, μια χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Από που ξέρεις;
Εμ...
Ένα κατάστημα.
- [Έμιλι] Πρέπει να φύγουμε.
- Ναι.
- Μεσημεριανό και...
- Φυσικά.
θα μου πεις,
παρακαλώ, αν ακούσετε
τίποτα παραπάνω;
- [Κυρ. Dunn] Μμ-μμ.
- Ναι. Έλα, μητέρα. Καλημέρα.
[Η κα. Dunn] Μμ-μμ.
είσαι καλά,
Η Αρχοντιά σας;
Ναί. Εσύ και ο Φλέτσερ
πάρε ταξί.
- Θα περπατήσω πίσω.
- Πολύ καλό.
[Τζέιμς]
Καλά Χριστούγεννα αδερφέ.
Καλά Χριστούγεννα.
Πολύ καλά μίλησες.
Μεγάλη καρδιά και μεγάλος σκοπός.
Είμαι απίστευτα περήφανος για σένα.
Κάνουμε μια μικρή συγκέντρωση
στο εφημερείο αργότερα σήμερα.
Μερικοί αγαπημένοι φίλοι,
ένα ποτήρι γροθιά.
Θα πρέπει να σε προειδοποιήσω
ότι οι Dunns θα είναι εκεί,
αλλά θα μου άρεσε
αν μπορούσες να έρθεις.
Και Enright
και ο κύριος Φλέτσερ, φυσικά.
Δεν θα το κάνω.
Αλλά ευχαριστώ.
Δυσκολεύομαι σήμερα.
Θα ήταν
τα πρώτα μας Χριστούγεννα μαζί.
Θα μπορούσα να ακυρώσω την εκδήλωση.
Έλα μείνε μαζί σου αν...
Αγαπητέ Τζέιμς, μην ανησυχείς.
- [Enright] Α! Η Αρχοντιά σας.
- Μυρίζει ωραία.
[Enright] Κάνουμε το καλύτερο δυνατό,
Η Αρχοντιά σας.
Σκεφτήκαμε ένα ποτήρι σέρι
στο σαλόνι,
- καθώς είναι Χριστούγεννα.
- Το σαλόνι;
Μπορώ να πάρω ένα
εδώ κάτω μαζί σου.
Όχι, όχι. Θα το αναφέρω.
Η φωτιά ανάβει εκεί μέσα.
Φλοίσβος.
Και...
για τα Χριστούγεννα.
Για χάρη του παλιού καιρού.
Πολύ καλά. Σας ευχαριστώ.
[τρίζει σε απόσταση]
Γεια σου Φρειδερίκη.
Η Κλάρα...
Είσαι αληθινός;
Ναί.
Είμαι αληθινός.
Εντάξει άσε με να μπω.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Κλάρα, θα το κάνεις
επιτρέψτε μου να ζητήσω συγγνώμη;
Έχω μάθει πολλά
αυτούς τους τελευταίους μήνες.
Καταλαβαίνω πολλά περισσότερα
για το γιατί συμπεριφέρθηκα όπως έκανα
και τι είναι
πρέπει να ήταν όπως για σένα...
πόσο ήταν φόβος
και απελπισία και θυμό.
Δεν το δικαιολογώ
για μια στιγμή.
Αλλά τουλάχιστον, εννοώντας,
έχω βρει
τη δυνατότητα αλλαγής.
Προσπαθούσες
να μου δείξει το δρόμο.
Το ξέρω τώρα.
Δεν ήμουν αρκετά δυνατός
να το κάνεις αυτό.
κατέληξα
χάνω τον δικό μου δρόμο.
λυπάμαι.
ειλικρινά λυπάμαι.
Ξέρω ότι αυτό δεν μπορεί ποτέ να είναι αρκετό.
Πώς το ξέρεις;
Κι εγώ το σκέφτηκα...
...για το πόσο λίγες πιθανότητες
σταθήκαμε.
Έχω σκεφτεί
ότι ήταν ένα είδος θαύματος,
ότι ακόμη και με
τόσα πολλά στράφηκαν εναντίον μας,
μοιραστήκαμε στιγμές...
η πιο αγνή χαρά...
και η πιο βαθιά αγάπη.
Η αγάπη πολύ πολύτιμη
να πεταχτεί.
Είναι αρκετό
ότι λυπάσαι.
[κλάμα] Φτάνει
που καταλαβαίνεις.
Είναι αρκετό. [κλαίων]
[Φρέδερικ] Ω, αγάπη μου.
[με κομμένη την ανάσα] Ω, αγάπη μου.
[χτυπά το κουδούνι]
[αδιάκριτες συνομιλίες]
[τρίζει η πόρτα]
[λαχανίσματα]
Καλά Χριστούγεννα.
[Enright] Καλά Χριστούγεννα.
Αν δεν αργήσουμε πολύ,
Κύριε Τζέιμς;
Σε καμία περίπτωση. Καλωσόρισμα.
Σας ευχαριστώ.
[Davison] Καλά Χριστούγεννα.
Μις Ντέιβισον...
Φρέντι. [γέλια]
[γέλια]
Ωχ! [λαχανίζει]
[Η κα. Dunn]
Αχ κοριτσάκι μου...
[Έμιλυ] Εννοείς ακόμα
να πουλήσει το σπίτι;
- [Φρέδερικ] Ναι.
- Θα πάτε στο Glanville;
Νομίζαμε ότι θα το κάνουμε
μερικά ταξίδια.
Δείτε περισσότερα από τον κόσμο μαζί,
πλάι πλάι.
[Η κα. Dunn] Ω.
Ταξιδεύοντας, αγαπητέ.
- [γελάει νευρικά]
-Μα θα γυρίσεις;
Πάντα θα επιστρέφουμε
σε όλους σας.
Ίσως πάμε
στο Glanville τελικά.
Εγκαταστήστε εκεί.
Ζήστε τη ζωή μας με τον τρόπο
θέλουμε να το ζήσουμε.
[γέλιο]
Φαίνεται ότι θα είμαστε
ταξιδεύω, κύριε Φλέτσερ.
Λοιπόν, αυτό μου ταιριάζει.
Τα πιο χαρούμενα Χριστούγεννα
νοητός.
Μμμ. Ναί. Πιστεύω ότι είναι.
Έμιλυ, θέλω απλώς να πω
είσαι εξαιρετικά εξαιρετικός.
Ωχ. [γέλια]
Κι αν δεν θεωρούσα τον εαυτό μου
παντρεμένος με τον Θεό,
θα μπορούσες να είσαι μόνο εσύ.
Αυτό είναι πραγματικά πολύ γλυκό
από εσάς.
Ποιος είναι αυτός;
Ένας ανιψιός των Misses White.
Μόλις επέστρεψε
από ξόρκι στον στρατό.
Ωραία που μπόρεσε
να ενωθείτε μαζί μας.
Ναί.
Πρέπει να πω ότι είναι.
[η ελπιδοφόρα μουσική παίζει]
Είναι... Χιονίζει.
Γιατί, έτσι είναι!
♪
Έχω τόσα πολλά να σου πω.
και εγω εσυ.
Έχουμε όλο τον χρόνο
θα μπορούσαμε να ευχηθούμε.
♪
Εμείς, λοιπόν.
Μας.
♪