Λόρδος Τρέντσαρντ. Αποπληρωμή.
Α. Αυτός της όμορφης συζύγου.
Δρ Έλλερμπι.
Μια πρόσκληση
σε μια έκθεση τέχνης.
Είναι επίμονος γιατρέ.
Είναι φιλικός, αυτό είναι όλο.
[ποδός, ψιθυρίζοντας]
Σσσ. Ακολουθήστε με.
Ξέρεις
για το χυτήριο χάλυβα;
Σκέφτομαι να επενδύσω σε αυτό.
Πολλά τα λεφτά, Κύριε.
Τότε είστε ικανοποιημένοι, κυρία.
Εύχομαι όλες τις επενδύσεις μου
έτρεξε το ίδιο ομαλά.
Πρέπει να σχεδιάσουμε
ένα άλλο εγχείρημα μαζί σύντομα.
Αχ!
Ισως.
- Τι είναι;
- Σκεφτόμουν τον πατέρα μου.
Θα ήταν περήφανος για σένα, σίγουρα.
Προσωπικά, νομίζω
είναι στη φύση μας
να τρέξει μακριά
από δύσκολα συναισθήματα.
Αν όμως έχουμε το θάρρος
να τους αντιμετωπίσεις,
μπορούμε να αφεθούμε
από πολύ πόνο.
[Τζέιμς] Πώς είναι ο αδερφός μου;
[Κλάρα] Είναι πολύ προβληματισμένος
από τις σκέψεις του πατέρα του.
Μπορεί να βοηθήσει τη Φρειδερίκη
αν του μιλούσες.
σκέφτηκες
θα την έκανες φίλη
και ψιθυρίζει δηλητήριο
στα αυτιά της για μένα;
- Όχι, δεν το έκανα.
- Άφησε το σπίτι μου!
[Φρειδερίκος]
Πήγες πίσω από την πλάτη μου.
- Γιατί θα το έκανες αυτό;
- Δεν ήξερα.
[αναπαραγωγή μουσικής θεμάτων]
♪
[Frederick] Πότε έκανες
τον πρωτοσυναντήσεις;
[Κλάρα] Λίγο παραπάνω
πριν από μια εβδομάδα.
[Frederick] Πού;
σου είπα.
Πήγα στο εφημερείο.
Μια φορά.
Με ξέρεις αρκετά καλά.
Ξέρεις ότι σκέφτομαι μόνο εσένα.
Σκέφτηκα ότι μπορεί να σε βοηθήσει.
Έχεις τόσο πόνο
κλειδωμένη στην καρδιά σου.
Έτσι με βλέπεις;
Ως κάποιο τραυματισμένο πλάσμα
- ποιος πρέπει να βοηθηθεί;
- Όχι.
- Αυτό υπονόησε;
Τι είπε για μένα;
Ότι υπήρξε ρήγμα
με τον πατέρα σου,
που δεν ήταν δική σου κατασκευή.
- Πόσο μεγαλόψυχος.
- Είπε ότι του λείπεις,
ότι λαχταρά να συμφιλιωθεί.
Φαινόταν γνήσιος, Φρειδερίκη.
Ειλικρινά, το πιστεύω ακόμα
αν μπορούσατε να μιλήσετε μόνο μαζί.
Δεν τον ξέρεις.
[Ρόμπερτ] Το ξέρατε
είχε αδερφό;
[Η κα. Enright] Φυσικά και το έκανα.
Ο κύριος Enright και εγώ
ήταν στο Glanville
όταν τα δύο αγόρια
μεγάλωναν.
[Ρόμπερτ] Λοιπόν, τι έγινε;
Πρέπει να ήταν
μια παντοδύναμη πτώση.
Δεν ξέρω.
Πολλά αδέρφια πέφτουν έξω.
Ναι, αλλά...
Έπεσα από τον κλήρο μου
όλη την ώρα.
Δηλαδή είχαμε καυγάδες,
μπουνιές που συνεχίστηκαν
για ώρες.
- Εσύ;
- Φυσικά.
Αλλά μετά εσύ
κάτσε στο τραπέζι,
και σου δίνει η μαμά σου
ένα μπολ στιφάδο
- και αυτό είναι το τέλος.
- [η πόρτα ανοίγει]
[Enright] Ανεβαίνουν.
Τίποτα από αυτά δεν πρόκειται να συζητηθεί
έξω από αυτό το σπίτι ή μέσα σε αυτό.
Ελπίζω να έγινε κατανοητό.
Είναι.
Φύγε εσύ.
- Καληνύχτα λοιπόν, κύριε Ένραιτ.
- Καληνύχτα.
Άρα, τα πράγματα είναι ακόμα άσχημα
μεταξύ των αδελφών.
Φαίνεται έτσι.
Ποτέ δεν κατάλαβα πραγματικά.
Είναι ζήλια;
- Αντιπαλότητα;
- Δεν ξέρω περισσότερα από σένα.
Τι βλέπω
κολλημένος όλη μέρα στην κουζίνα;
Γιατί σε ενοχλεί τόσο πολύ;
τρέμεις.
Τον απέτυχα.
Έπρεπε να είχα βρει έναν τρόπο
για να τον προειδοποιήσω, Μάντελεϊν.
Είναι ενήλικος άντρας.
Αφήστε τον να ασχοληθεί με το δικό του χάλι.
Από τη συνταγή της γιαγιάς μου.
Σπάνια τολμώ
στην κουζίνα, φυσικά,
αλλά αν συναντηθεί
με την έγκρισή σας,
Θα προμηθευτώ πέντε
για τον πάγκο τούρτας.
Αυτό είναι το καλύτερο κέικ φρούτων
έχω δοκιμάσει ποτέ.
Και έχω γευτεί πολλά.
Καλός. Αυτό αποφασίζεται τότε.
Θα βάλω τον ώμο μου
στον τροχό.
[Τζέιμς] Ευχαριστώ.
Ακούω ότι γνώρισες την αδερφή μου.
το έκανα. Ήταν απόλαυση.
Α, ναι, είναι όλη γοητεία.
[γυναίκα]
...εκεί στην ώρα τους.
[Davison] Εγώ... Νομίζω ότι χρονομετρήσαμε
Λοιπόν, Κυρία σου.
Σε μισή ώρα θα κάνει τόσο ζέστη
ότι δεν θα υπήρχε ευχαρίστηση
σε μια βόλτα.
[ρουθούνισμα]
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Κυρία σας.
Να τους ζητήσω να σας φέρουν
λίγο καφέ, Κυρία σου;
[Κλάρα] Ναι, παρακαλώ.
Ντέιβισον;
[παίζει δραματική μουσική]
♪
- Σεβασμιώτατος.
- Συγχωρέστε με.
Πέντε λεπτά από τον χρόνο σας
είναι το μόνο που ζητάω.
Νομίζω ότι αυτό θα είναι
την τελευταία φορά που συναντηθήκαμε.
Φοβάμαι ότι είναι αλήθεια.
Θέλω να σας πω δύο πράγματα.
λυπάμαι πολύ
Ήρθα στο σπίτι χθες.
Δεν έπρεπε ποτέ να το κάνω αυτό.
Ήταν δικό μου λάθος.
Σου έδωσα ελπίδα.
Δεν μπορώ να ζήσω
με τη σκέψη
ότι έχω προκαλέσει δυσκολία
ανάμεσα σε σένα και τη Φρειδερίκη.
Lady Trenchard,
σε παρακαλώ μην τον σκέφτεσαι άσχημα
για τον τρόπο που συμπεριφέρθηκε χθες
ή για οτιδήποτε από αυτά.
Δεν φταίει αυτός.
Σε παρακαλώ πες μου ότι θα το κάνεις
να το θυμάσαι πάντα.
Μακάρι να καταλάβαινα περισσότερα
τι έγινε με τον πατέρα σου,
και μαζί σου.
Η στάση του είναι τόσο...
περιχαρακωμένος.
Υπήρξε ένα συγκεκριμένο γεγονός;
Επιχείρημα;
Το ανέφερε
όταν ο πατέρας σου πέθαινε,
ήθελε μόνο εσένα
στο κρεβάτι του.
Είναι αλήθεια αυτό;
Αυτό... [αναστενάζει]
Ήταν απόφαση του πατέρα μου.
Και δεν μπορούσα να πάω
ενάντια στις επιθυμίες του.
Και τι γίνεται με τη μητέρα σου;
Δεν μπορούσε να τον είχε πείσει;
Η μητέρα μας ήταν δυνατή
και όμορφη γυναίκα,
αλλά περίμενε
την ίδια δύναμη
σε όλους τους άλλους.
Και όταν πέθανε,
σε παρακαλώ πες μου
ήθελε τη Φρειδερίκη εκεί.
Το έκανε.
Πάρα πολύ.
Τον ζήτησε.
Και έγινε οτιδήποτε
μεταξύ σας τότε;
Ήταν η τελευταία φορά
είδες ο ένας τον άλλον;
Δεν μπόρεσε να έρθει.
Αλλά ήρθε στην κηδεία,
αν και δεν μιλήσαμε.
Δεν πήγε κοντά της...
όταν πέθαινε;
Γιατί;
νομίζω...
ίσως ήταν ο φόβος,
η μνήμη
του θανάτου του πατέρα μας.
Ίσως ήταν καλύτερα
ότι δεν ήρθε.
Πώς μπορείς να το πεις;
Τίποτα δεν θα με κρατούσε
από το νεκροκρέβατο του πατέρα μου.
Οι πληγές είναι βαθιές.
Βλέπεις;
Ήταν χρόνια…
[αναστεναγμοί]
Θα ήταν πάρα πολύ
για κάθε ψυχή.
Δεν μπορώ να μην νιώθω
ότι υπάρχει κάτι
δεν μου λες.
Λυπάμαι, αλλά αν υπάρχει
οτιδήποτε, οτιδήποτε,
που μπορεί να με βοηθήσει
για να τον καταλάβω καλύτερα.
Δεν υπάρχουν άλλα λόγια.
Η δική μου θλίψη
στην απώλεια του,
πρέπει να αντέξω...
θα αντέξω.
[αναπνέει βαθιά]
Αλλά... Αλλά πρέπει να ξέρω
ότι πάντα θα,
να έχεις πάντα την αγάπη σου
και υποστήριξη.
♪
Σας ευχαριστώ.
Δεν έφταιγε αυτός.
Λοιπόν, ρωτάω τις κυρίες
αν έχουν εμπειρία
- στη φροντίδα των ελεφάντων.
- [η πόρτα ανοίγει]
Ο λευκός ελέφαντας, Hetty αγαπητή.
Πάγκος Λευκού Ελέφαντα.
Είναι πολύ διαφορετικό
πρόταση.
Δεν στρατολογούμε mahouts.
[αναστεναγμοί]
[άντρες που φωνάζουν]
Βλέπεις εκεί;
Επαναφέρουν
άνθρακα και μαγγάνιο.
Αχ!
Ακριβές ποσό.
Καταραμένο εντυπωσιακό!
Σαν το στόμα της κόλασης!
- Χαίρομαι που μπορείς να το δεις.
- Θα πω.
Ευχαριστώ που με προσκάλεσες.
Για να σκεφτείς ότι πάει όλη μέρα,
κάθε μέρα...
- Και μέσα στη νύχτα.
- Είναι εκπληκτικό.
Λοιπόν, σε σένα, έξυπνη φίλη μου,
και το διευρυνόμενο βασίλειό του,
η παράξενη χώρα του East End.
Δεν είναι περίεργο η μαρκησία
είναι τόσο εντυπωσιασμένος από σένα.
Ποτέ δεν κουράζεται
να τραγουδήσω τους επαίνους σου.
Ξέρεις ότι προσπαθεί να στρατευτεί
με σε αυτό το νέο της σχέδιο.
Την έβαλες;
Υποψιάζομαι ότι το έκανες.
Α, ναι.
- Ποιο;
- Το ορυχείο αργύρου.
Μεξικό.
Αμφιβάλλω ότι θα μπορούσα να το τοποθετήσω σε έναν χάρτη.
Φαίνεται απόλυτα σίγουρη
στο εγχείρημα, έτσι δεν είναι;
Τι πιστεύετε για αυτό;
Λοιπόν, χρειάζομαι περισσότερα
πληροφορίες φυσικά.
Πολύ σωστά.
Τα στοιχεία που εμπλέκονται.
Δεν είχα ιδέα.
της είπα
Η επιχείρηση δεν είναι η τσάντα μου.
Ξέρετε τι;
Για μια πρώτη μικρή επιδρομή,
φαίνεται μάλλον συναρπαστικό.
«Απίστευτα πλούτη
σε μια εξωτική χώρα».
Πότε σου το ανέφερε;
Από ενδιαφέρον.
Πριν από μια εβδομάδα περίπου.
Μη μου πεις
Έχασα την προθεσμία.
Ε... όχι.
Τουλάχιστον δεν νομίζω.
Θα οδηγηθώ από εσάς.
Μάλλον χαρμόσυνο
να είμαστε συνεργάτες, τι;
Νόμιζα ότι μπορούμε
βγείτε μαζί
κάποια στιγμή τις επόμενες μέρες.
Έκθεση ζωγραφικής
ανέφερα.
Θυμάσαι;
Είναι αύριο.
Νόμιζα ότι μπορούμε
παρευρεθούν μαζί.
φοβάμαι
Δεν μπορώ να αφιερώσω χρόνο,
αλλά πρέπει να πας
αν το θέλεις.
Μόνος;
Αν και πρέπει να πω
Είμαι έκπληκτος,
ήταν η πρόσκληση
όχι από τον Dr. Ellerby;
Ναι, αλλά τα έργα δεν είναι δικά του,
από ότι καταλαβαίνω.
Απλώς το έφερνε
στην προσοχή μας.
Νόμιζα ότι οι Ρότσεστερ
μπορεί να παρευρεθεί.
- [η πόρτα κλείνει]
- Αμφιβάλλω ότι θα το κάνουν.
Λοιπόν, ας το κάνουμε
κάτι άλλο τότε.
Μπορεί να είναι καλό για εμάς
- να έχω την ευκαιρία να...
- Κλάρα.
Το έχω σκεφτεί αυτό,
και είναι επιθυμία μου...
που προσπαθούμε να ξεχάσουμε
τα γεγονότα του χθες.
Φρειδερίκος--
δέχομαι,
αν και με κάποια δυσκολία,
που νόμιζες
οι ενέργειές σας μπορεί να είναι χρήσιμες.
το αποδέχομαι.
Αλλά ειλικρινά, δεν μπορώ να κάτσω
στο δείπνο κάθε βράδυ,
αναρωτιέμαι πότε η γυναίκα μου
θα επιμείνει να θέτει θέματα
αυτό μπορεί να είναι μόνο η αιτία
από τη βαθύτερη ενόχληση για μένα.
Ελπίζω να είστε σε θέση
να το καταλάβεις.
είμαι ικανός
να το καταλάβεις. Ναί.
Δεν εννοούσα...
Παρακαλώ...
Παρακαλώ, μπορούμε να το αφήσουμε έτσι;
♪
Συγνώμη.
Είχα λίγα λεπτά στη διάθεσή μου.
Παρακαλώ μην ζητάτε συγγνώμη.
Να σε ρωτήσω
μια ερώτηση, Σεβασμιώτατε;
Φυσικά.
νομίζεις
οι νεκροί νιώθουν μόνοι;
Όχι.
Νομίζω ότι αυτοί στον παράδεισο
αισθανθείτε γεμάτος ζεστασιά και αγάπη.
Κι αν δεν είναι στον παράδεισο;
Χωρίς δική τους ευθύνη.
Ο Θεός είναι αγάπη
και ποτέ δεν θα
απομακρύνει κάποιον
αν ήταν αθώοι.
Μοναξιά
είναι μια γήινη θλίψη.
Μπορούμε να νιώσουμε μόνοι
ακόμα και σε ένα δωμάτιο
γεμάτο κόσμο, έτσι δεν είναι;
Ανησυχείτε για
κάποιος συγκεκριμένα, η Νελ;
Αχ, Σεβασμιώτατε, ορίστε.
Δεσποινίς Νταν.
Πώς τα πας;
Ίσως έχουμε λίγα λεπτά
από τον πολύτιμο χρόνο σου;
Μόνο εγώ έχω να παραδώσω
τη διατύπωση του εγχειριδίου
στους εκτυπωτές
μέχρι το τέλος του αύριο.
Οι στόχοι της συγκέντρωσης κεφαλαίων.
Έπρεπε να τα γράψω
κάτω για σένα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε.
Πήρα την ελευθερία
να περιγράψω μερικά ο ίδιος.
Επισκευές στο ρολόι
στα 15 κιλά.
Επισκευές τοίχων νεκροταφείου, νομίζω
ανέφερες στα 38 λίρες.
Θεέ μου. Τι ανάμνηση.
Ναι, ναι.
Ας τα δούμε τώρα.
Τα φλιτζάνια του τσαγιού θέλουν πλύσιμο,
Νελ, αν δεν σε πειράζει.
♪
Καλημέρα.
- Καλώς ήρθατε.
- Ευχαριστώ.
Ο κατάλογός μας,
αν θα ήθελες να κοιτάξεις.
κύριε Ντέαρντεν.
Είμαι ένας από τους εκθέτες.
Πάντα το θεωρώ το καλύτερο
να το αναφέρω
πριν πει κάποιος κάτι
που μου ραγίζει την καρδιά.
[γέλια]
Ωχ...
Και μπορεί να έχω το όνομά σου;
Φυσικά. Lady Trenchard.
Αχ.
Έλαβα μια πρόσκληση
από τον Dr. Ellerby.
Ναί. Ναί.
Τι ευγενικό εκ μέρους σου που έρχεσαι.
Stephen--Dr. Έλερμπι--
θα είναι ευχαριστημένος.
Φοβάμαι ότι δεν είναι εδώ
επί του παρόντος.
Αχ.
Είναι η Δούκισσα του Ρότσεστερ
εδώ, ίσως;
Ήταν, νωρίτερα.
Θα θέλατε να σας δείξω
τριγύρω, Λαίδη Τρέντσαρντ;
- Θα ήθελα ευχαρίστως.
- Ευχαριστώ.
Θα τα καταφέρω πολύ καλά.
Είμαι εδώ
αν με χρειάζεσαι.
[οι άνθρωποι φλυαρούν αδιάκριτα]
Δεν έχω ακούσει τίποτα απολύτως
ένα ορυχείο ασημιού, Κυρία σου.
- Θα το θυμόμουν αν είχα.
- Τότε έπρεπε να το είχες κάνει.
Είσαι αρκετά γρήγορος
για να καυχηθείς για τις επαφές σου.
Να ρωτήσω
ποιος κρύβεται πίσω από το σχέδιο;
Θα με ήθελες
να τους κάνω έρευνες;
Όχι. Θα το αντιμετωπίσω μόνος μου.
Αν ακούσω τίποτα,
Θα σε ειδοποιήσω αμέσως,
Μπορεί να εξαρτηθείτε από αυτό.
♪
[βήματα πλησιάζουν]
- [εργάτης] Κύριε.
- [ψυχάει απαλά]
♪
[Ρίτσαρντ] Λαίδη Τρέντσαρντ
το κοιτάζει τώρα.
[Στέφανος] Εξαιρετικό,
δεν είναι;
Δρ Έλλερμπι.
Lady Trenchard.
- Δεσποινίς Ντέιβισον.
- Κύριε.
Είναι η Αρχοντιά Του μαζί σας;
- Δυστυχώς όχι.
- Τότε είμαι ακόμη πιο ευγνώμων
ότι μπήκες στον κόπο
να έρθει.
Έχετε επισκεφθεί ποτέ
μια γκαλερί πριν;
Κάποτε, με τον πατέρα μου.
Ήταν στη Βασιλική Ακαδημία.
Υπήρχε σίγουρα
τίποτα σε αυτό το στυλ.
Αυτή πρέπει να είναι μουσική
στα αυτιά σου, Ντάρντεν.
[Ο Ρίτσαρντ γελάει]
Lady Trenchard,
επιτρέψτε μου να παρουσιάσω-
Είχα ήδη τη χαρά.
Αυτό είναι ένα από τα έργα σας,
Κύριε Ντέαρντεν;
Είναι.
Είναι όμορφο.
Και συναισθηματικά, κατά κάποιο τρόπο.
[Ρίτσαρντ] Δεν μπορούσα να ελπίζω
για μια πιο ευγενική κριτική.
- Έχεις δει τα Rossettis;
- Μμ.
Το δικό μου μάλλον χλωμό δίπλα στο δικό του.
Δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.
Ναι, συλλαμβάνουν.
Είναι το είδωλό μου...
- όπως μπορείς να πεις.
- [γέλια]
Τον περιμένουμε αργότερα,
με την κυρία Μόρις.
Αν μπορείς να μείνεις,
Θα σας παρουσιάσω ευχαρίστως.
Φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω τώρα.
- Ευχαριστώ.
- Για την επόμενη φορά, ίσως.
Επιτρέψτε μου να σας δω έξω.
Λυπάμαι πολύ που δεν ήμουν εδώ
όταν έφτασες.
Βοηθώ σε μια αποστολή
δύο φορές την εβδομάδα.
Και είχαμε περισσότερους ασθενείς
από το συνηθισμένο σήμερα.
Η συμβουλή που μου έδωσες
στο Maywood,
για την ενθάρρυνση των ανθρώπων
να αντιμετωπίσουν τους φόβους τους.
Ναί;
Πιστεύετε ότι είναι δυνατόν
να πιέζω πολύ...
και να επιδεινώσει τη δυσκολία
που προσπαθούσε κανείς να βοηθήσει;
Νομίζω ότι όποιος ερωτάται
να κοιτάξω κάτι
που τους τρομάζει
είναι υποχρεωμένο να δείξει
κάποια αντίσταση.
Ανταγωνισμός, ακόμη.
θα έλεγα ότι
κάποιο μέρος τους,
ανεξάρτητα από το πόσο βαθιά θαμμένος,
θα έπρεπε να θέλει να αλλάξει.
Ελπίζω τη συμβουλή μου
δεν κρίθηκε κακώς.
Οχι.
Πώς είσαι;
Φαίνεσαι λίγο λυπημένος,
αν δεν σε πειράζει τα λεγόμενά μου.
Είμαι απόλυτα καλά.
Έχετε δει ποτέ
μέσα σε στούντιο καλλιτεχνών;
Ή παρακολούθησα έναν καλλιτέχνη στη δουλειά;
Μένω στο Dearden,
και το στούντιο του είναι πραγματικά
κάτι να δεις.
Αν θα σε ένοιαζε ποτέ
να επισκεφθείτε...
Ξέρω ότι θα τον τιμούσαν.
Θα το έχω υπόψη μου.
[παίζει συναισθηματική μουσική]
♪
[παίζει μία νότα]
[παίζοντας κλασική μουσική]
♪
[η μουσική συνεχίζεται σε απόσταση]
[καθαρίζει το λαιμό]
Συγγνώμη, δεσποινίς Νταν.
Που στο καλό
έμαθες να παίζεις έτσι;
εγω... εμ...
Δεν είναι σχεδόν ένα μιούζικαλ χολ.
Σοπέν, έτσι δεν είναι;
Ακούω μελωδίες,
και μένουν μαζί μου.
Αλλά πού θα μπορούσες
το εχεις ακουσει?
[ψιθυρίζει] Δεν θυμάμαι.
Δικαίωμα.
Κι όμως θυμάσαι
όλες τις σημειώσεις.
Είναι αρκετά δώρο.
Είναι όλα τακτοποιημένα;
Ναι, δεσποινίς.
Θα πάρω τα πράγματά μου.
Και έφαγες όλο το τσάι σου;
Ναι μπαμπά.
Καλός άνθρωπος.
Τώρα, τώρα, έλα,
πίσω στη νταντά.
Και θα ανέβω πάνω
μαζί σου και δες τον Πέτρο.
[Αμέλια] Μπορώ να δω τον Πέτρο;
[Δούκισσα του Ρότσεστερ]
Ο Πέτρος είναι άρρωστος, έτσι δεν είναι;
Δεν επιθυμεί
για να αρρωστήσεις.
Θα του δώσω ένα φιλί από σένα.
[η πόρτα κλείνει]
[Κλάρα] Τι νόμιζες
των πινάκων του κυρίου Dearden;
Δεν ήταν του γούστου μου.
Πολύ εύρωστος. Για όλες τις λέξεις
γραμμένο εκεί μέσα
για μια «αληθινή αναπαράσταση
της φύσης»,
Πρέπει να πω ότι δεν φαινόταν
κάτι σαν τη φύση που ξέρω.
Πρέπει να πω ότι ήταν υπερβολικό
και υπερβολικά ρομαντικό.
Δεν είμαι σίγουρος για τίποτα
μπορεί να είναι «υπερβολικά ρομαντικός».
Γιατί είσαι νέος,
Κυρία σας.
Θα κατέβω τώρα, Σεβασμιώτατε.
Έχω αφήσει αλλαντικά
επιπλέον,
και υπάρχει σούπα
αν το θες.
Σας ευχαριστώ.
Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου;
Ω, φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Η κόρη μου και η οικογένειά της
περιμένουν.
- Καλά.
- Αλλά σας ευχαριστώ, κύριε.
Θα σε δω το πρωί.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, κυρία Γουόρεν.
[η πόρτα κλείνει]
[Davison] Δεν είναι τότε;
Οχι ακόμη.
Πιστεύω ότι είναι στο κλαμπ του.
Ωχ...
Δύσκολες δουλειές, γάμος.
Φαίνεται έτσι.
Δεν το σκέφτηκες ποτέ
για τον εαυτό σου, λοιπόν;
Μου αρέσει πάρα πολύ ο δικός μου τρόπος.
Εσείς;
Το ίδιο.
♪
[Fletcher] Ευχαριστώ,
Η Αρχοντιά σας.
[η πόρτα κλείνει]
[αναστεναγμοί]
Πηγαίνοντας για μια βραδινή βόλτα.
Πίσω πριν κλειδώσω.
[συναρπαστική μουσική αναπαραγωγή]
♪
[σκύλος που γαβγίζει σε απόσταση]
[τα κέρματα κουδουνίζουν]
- Ευχαριστώ.
[κρουστούν τα νομίσματα]
[σύριγμα ατμού]
[εκπνέει τρεμάμενα]
[σκύλος που γαβγίζει σε απόσταση]
[λυγμός]
[κλαίει απαλά]
♪
[Η κα. Enright] σκέφτηκα
μου έφερνες κάρβουνο.
Σίγουρα είμαι, κυρία Enright.
Ποτέ μην φοβάσαι.
[Mawdie]
Μια σφραγίδα για αυτό, παρακαλώ.
Που πάει;
Δεν μπορείτε να διαβάσετε;
Φυσικά και δεν μπορείς.
Περάστε το εδώ.
- Που πάει...
- Στο κουτί.
Ναι, κύριε.
Η Αρχοντιά του έφυγε;
Ναι, Κυρία σας.
Πρόωρο ραντεβού.
♪
Αλλά ήταν του γιατρού Μούρκροφτ
διαταγές, Σεβασμιώτατε.
Δεν σε κατηγορώ, Dawes.
Θα μιλήσω με τον γιατρό
τον εαυτό μου στην επόμενη επίσκεψή του.
Αλλά μέχρι τότε, δεν θέλω
η δόση αυξήθηκε.
Το καημένο το αγόρι κοιμάται αρκετά
όπως είναι.
Ναι, Σεβασμιώτατε.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ επιστρέψτε σε αυτόν.
Πρόβλημα, αγαπητέ μου;
Όχι ένα που χρειάζεστε
ασχοληθείτε με...
ή θα ήθελα, φαίνεται.
[αναστεναγμοί]
- Τι κάνεις, αγαπητέ;
- Α! Μητέρα!
[εκπνέει] Πρέπει;
Τι;
- ερπυσμός.
- Α, δεν έρπουσα.
Εγώ... νόμιζα ότι ήσουν η Νελ.
Είναι στο μαγαζί, αγαπητέ.
ξέρω.
Έχω βάλει λάθος ένα μαντήλι,
και σκέφτηκα...
μπορεί να το μπέρδεψε
με μια της...
στο πλύσιμο.
Δεν νομίζεις ότι είναι...
μας κλέβεις, εσύ;
Δηλαδή, αυτό θα ήταν
πάρα πολύ τρομερό.
Ζητώ συγγνώμη;
Υποθέτω ότι...
ξέρουμε τόσα λίγα για αυτήν.
Δεν το εννοούσα καθόλου.
Καλό παράδεισο, τι σκοτάδι
και ύποπτο μυαλό έχεις.
Ω.
Λοιπόν, έλα έξω, μητέρα.
Δεν πρέπει να είμαστε εδώ μέσα.
Δικαίωμα.
♪
- [Fourcade] Lord Trenchard;
- Ναι.
Η κυρία σας περιμένει.
Έχει υπάρξει
κάποια δοκιμή και λάθος,
αλλά τώρα φαίνεται ότι έχουμε
η ισορροπία ακριβώς σωστή.
Αναμένω πλήρως
να υπογράψει συμφωνία
με Great Eastern την επόμενη εβδομάδα
να παρέχει τις ράγες
για την τελευταία επέκτασή τους.
[χτύπησε την πόρτα]
Αυτό είναι εξαιρετικό, Φρειδερίκη.
Εννοούμε να στραφούμε στην παραγωγή
«ανθίζει» παρά σεντόνια.
Ταιριάζουν καλύτερα
για την κατασκευή σιδηροτροχιών.
[το χτύπημα συνεχίζεται]
Αυτό το σπίτι. Ζω στο χάος.
Όχι όμως για πολύ ακόμα.
έχω ετοιμάσει
τις αναθεωρημένες προβλέψεις μας.
Αν εξασφαλίσω τη συμφωνία,
όπως σκοπεύω,
πρέπει να είμαστε κερδοφόροι
το δεύτερο εξάμηνο του επόμενου έτους.
- [η πόρτα κλείνει]
- [Η Nicoli μιλάει γαλλικά]
[στα αγγλικά] Έξι μήνες νωρίτερα
από το αναμενόμενο.
[άνδρας] Έχω ταξιδέψει 2.000 μίλια,
και δεν θα αποσυρθώ!
[Η Nicoli φωνάζει στα γαλλικά]
[Fourcade]
Περιμένετε, κύριε!
Είμαι πολύ εντυπωσιασμένος,
Φρειδερίκος.
Λοιπόν, πρέπει να πω την επιτυχία μας
ξεπέρασε τις προσδοκίες μου
και μου έδωσε όρεξη
για να αναζητήσετε σχέδια
σε παρόμοια κλίμακα,
ή μεγαλύτερο, μάλιστα.
Φυσικά.
Είστε πραγματικός επιχειρηματίας.
Αμφιβάλλω ότι θα το κάνετε
να είσαι ποτέ ικανοποιημένος.
Θα ήμουν πάντα ανοιχτός
επενδυτικές ευκαιρίες εδώ...
ή στο εξωτερικό.
Καλός. Ναί.
- [άνθρωπος] Κυρία!
- [Fourcade] Παρακαλώ...
Όχι, Monsieur Bricus. Περιμένετε!
Mon dieu. Λυπάμαι πολύ.
[Fourcade] Θα ρωτήσω αν
θα σε δει. Σταματήστε αμέσως!
[Bricus]
Κάτω τα χέρια σου από πάνω μου!
[Η μαρκησία μιλάει γαλλικά]
[στα αγγλικά] κύριε Μπρίκους;
Τι φταίει
με τα λεφτά μου ε; Ε;
Να σου προτείνω να ηρεμήσεις;
Ήρθες σε μένα. Ήρθες σε μένα
πρώτα με το ορυχείο αργύρου,
και τώρα παρακολουθώ τους φίλους μου
βγάλτε λεφτά με το χέρι--
φίλους σας έστειλα.
Πρέπει να σταματήσεις να φωνάζεις,
κύριε Μπρίκους.
Τι συμβαίνει με τα χρήματά μου;
προσέχω. Αυτό είναι όλο.
Έχω ευθύνη
σε όλους τους επενδυτές μου.
Στο μεταξύ,
ικετεύοντας και φωνάζοντας
δεν θα προωθήσει τον σκοπό σας.
Περιμένετε.
Είμαι θλιμμένος.
Πραγματικά, ντρέπομαι τόσο πολύ.
Μπορώ να βοηθήσω;
Όχι. Ευχαριστώ.
Κυρία Fourcade
θα σας δείξει.
[χτύπησε την πόρτα]
- Γεια σου.
- Φοβάμαι ότι είμαι απασχολημένος.
Πώς ήταν η μέρα σας;
Δεν θα πάρει πολύ
να σου πω για το δικό μου.
Το πέρασα μόνος μου,
χωρίς καμία σχέση.
Συγχωρέστε με,
αυτό είναι επείγον, οπότε...
Πιο επείγον από τον γάμο μας;
Συγνώμη.
Με χρειάστηκες για κάτι;
ήλπιζα
μπορεί να τακτοποιηθούμε μια μέρα
να ρωτήσω τους Ρότσεστερ
για να δειπνήσετε μαζί μας.
Δεν γευματίζουμε
μαζί τους αύριο;
Ναί.
Αλλά θα ήθελα
να μπορεί να ανταποδώσει.
Απολαύσαμε πάρα πολύ
της φιλοξενίας τους τελευταία.
Θα μπορούσαμε να προσκαλέσουμε
η μαρκησία ως...
Δεν ξέρω. Μπορείς να τακτοποιήσεις
σε ραντεβού αν θέλετε.
[Κλάρα] Πώς μπορώ;
Πώς μπορώ να προσκαλέσω ανθρώπους εδώ...
ή να πάτε οπουδήποτε ή να κάνετε οτιδήποτε
όταν είμαστε έτσι;
Δεν μπορώ να το λύσω μόνος μου.
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Δεν σε ρωτάω
να κάνει οτιδήποτε.
Σου είπα αυτό που νιώθω,
ότι χρειαζόμαστε χρόνο.
Δεν ζητάω τίποτα άλλο από εσάς.
Αλλά σε θέλω
να με ρωτήσει πράγματα.
σε χρειάζομαι.
Κλάρα, εγώ...
Παρακαλώ...
Ήταν μια δύσκολη μέρα.
Προσπαθώ να αντιμετωπίσω
με κάτι...
Που δεν το επιθυμείς
να μοιραστείς μαζί μου.
έχω πει
Θα προσπαθήσω να ξεχάσω.
Αλλά θα με αποκλείσεις.
Έχετε σκεφτεί κάποτε
των συναισθημάτων μου σε όλο αυτό;
Από τι υποφέρω εγώ;
Ναί...
Ισως...
δεν θα δεχτείς την αγάπη
από αυτούς που το προσφέρουν,
που σε φτάνουν,
γιατί επιλέγεις να μην το κάνεις.
Υπάρχει ένας εγωισμός μέσα σου
που δεν ήξερα ότι ήταν εκεί.
[η πόρτα χτυπάει]
[ρουθουνίζει]
[χτύπησε την πόρτα]
Αυτός είμαι; Πού είναι η μύτη μου;
Να έχω μύτη...
[μιλάει αδιάκριτα]
- Και πώς είναι τα λατινικά σου;
- [Αμέλια] Καλά.
[τρίζει η πόρτα]
Αχ Σεβασμιώτατε...
Είναι ξύπνιος;
Ναι, Σεβασμιώτατε.
Λοιπόν, καλά.
Κοίτα εσένα.
Συγγνώμη που δεν έχω μπει
να σε δω για λίγο.
Πατέρες... ε;
Αυτό είναι τι
σου αρέσει να διαβάζεις, έτσι;
Marmaduke, The Tale
ενός άτακτου γατάκι.
"Ατακτος";
Θα μπορούσα να είμαι εγώ.
Μου λέει ο κόσμος
Είμαι άτακτος όλη την ώρα.
Αν και νομίζω ότι είμαι περισσότερο
ενός μεγάλου, ατημέλητου σκύλου.
Δεν νομίζεις;
Θα το διαβάσουμε μαζί;
«Μαρμαντουκ,
το άτακτο γατάκι,
ξάπλωσε κουλουριασμένος σε ένα καλάθι
- με το δικό του..."
-"Αδέρφια και αδερφές."
«Τα γατάκια ήταν λευκά
με μαύρα μπαλώματα,
όλοι εκτός από τον Marmaduke,
ποιος ήταν..."
"Πορτοκάλι."
Πορτοκάλι;
Δεν νομίζω ότι έχω δει ποτέ
μια πορτοκαλί γάτα πριν. Έχετε;
«Όλα τα γατάκια κοιμόντουσαν,
ροχαλητό μικρό γατάκι ροχαλίζει.
Ονειρεύεται ένα μικρό γατάκι όνειρα.
Και ξαφνικά έγινε ένα...»
[Peter] "Thump."
"...από το διάδρομο..."
[η πόρτα τρίζει κλειστή]
- Θα κοιμηθεί τώρα;
- Α, ναι.
Ο Μόρκροφτ και το βρωμιόλι του
δες σε αυτό.
Περνάει περισσότερο χρόνο στον ύπνο
παρά είναι ξύπνιος.
Δεν είναι ζωή γι' αυτόν.
Είναι πολύ περισσότερο από αυτό.
Το όμορφο αγόρι μας.
[λυγμός]
Κυρία σας;
Είστε αρκετά σίγουροι για αυτό;
[οι άνθρωποι φλυαρούν αδιάκριτα
σε απόσταση]
Λυπάμαι, αλλά μια δημόσια γκαλερί
είναι ένα πράγμα,
αλλά αυτό είναι
ιδιωτική κατοικία κυρίων.
Είναι όμως και στούντιο.
Ένα ατελιέ.
Και δεν είμαι μόνος.
Είσαι μαζί μου.
[μωρό που κλαίει από απόσταση]
[τρίζει η πόρτα]
[μωρό που γελάει]
Κυρία σας.
Καλό παράδεισο.
Τι εξαιρετική έκπληξη.
Ε...
Αυτή είναι η Minette. [γέλια]
Ελάτε μέσα, παρακαλώ.
Ω, καλό κορίτσι, καλό κορίτσι.
Τόσο καλό κορίτσι.
[η πόρτα κλείνει]
- [μαγειρεύει]
- Η Μινέτ είναι η κόρη της Άννυ.
Αχ.
Γνώρισες την Άννυ;
Ίσως όχι.
Την είδες στον πίνακα.
Ο συγχρονισμός σας δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερος.
Ο Ρίτσαρντ είναι μόλις στο στούντιο του.
Αυτό ήμουν
ελπίζοντας να δούμε.
Φυσικά.
Ντέρντεν; Επισκέπτες.
Παρακαλώ, επιτρέψτε μου
να πάρεις τα παλτό σου.
Δικαίωμα.
Καλώς ήρθες, Κυρία σου.
Σας ευχαριστώ, κύριε Dearden.
Ρίτσαρντ, σε παρακαλώ.
Είμαι ευγνώμων
για αυτή την ευκαιρία.
Αυτή είναι η κυρία Άννι Χάρπερ.
- [Κλάρα] Πώς τα πάτε;
- Πώς τα πάτε;
Νομίζω ότι μόλις γνώρισα
το κοριτσάκι σου.
Είναι όμορφη.
Σας ευχαριστώ.
[Κλάρα] Δύσκολα μπορώ
πιστέψτε αυτό το μέρος.
Νόμιζα ότι θα σου άρεσε.
Είναι σαν ένα είδος αλχημείας.
[γέλια] Είναι.
- Σε πειράζει;
- Καθόλου.
Διδώ, βασίλισσα της Καρχηδόνας.
Είναι μαγευτικό.
[Ρίτσαρντ]
Είναι μακριά από το να τελειώσει.
Δεν ξέρει
πώς να πάρεις ένα κομπλιμέντο.
[γέλια]
- Και αυτό...
- [Στέφανος] Μήνες δουλειάς.
[Ρίτσαρντ] Είμαι ακόμα
ψάχνοντας την Περντίτα μου,
που είναι λίγο ειρωνικό.
δεν υποθέτω
θα το υποχρεώνατε, κυρία;
- [Στέφανος] Υπάρχει μια ιδέα.
- [γελάει απαλά]
- [Ο Στέφανος γελάει]
- [Ρίτσαρντ] Συγγνώμη...
Μόνο εγώ το σκέφτηκα στη γκαλερί
μόλις σε είδα.
Σας ευχαριστώ. Νομίζω ότι όχι.
[Ρίτσαρντ] Η αναζήτηση συνεχίζεται.
Θα θέλατε;
δεν τολμώ.
Μπορώ πάντα να το ζωγραφίζω.
Το παραμικρό άγγιγμα.
[Η Κλάρα λαχανιάζει απαλά]
- Τώρα είσαι καλλιτέχνης.
- [γέλια]
[Στέφανος] Θα το κάνουμε
έχουν κάτι να φάνε.
Μερικοί φίλοι έρχονται μαζί μας.
Ελπίζω να μείνεις.
[Annie] Θα έπρεπε.
Δύο από αυτούς
μόλις επέστρεψα από το Παρίσι.
Θα υπάρχουν ιστορίες να πούμε.
έχεις τον αρραβώνα σου,
Κυρία σας.
[η πόρτα ανοίγει]
Σας ευχαριστώ.
Θα φύγουμε
για τους Ρότσεστερ σύντομα.
Δεν θα έχουμε ανάγκη
της άμαξας.
[Enright]
Πολύ καλά, Κύριε.
Πιστεύω ότι η Κυρία της είναι έξω,
Η Αρχοντιά σας.
Τολμώ να πω ότι σκοπεύει
να επιστρέψει εγκαίρως.
Ε, ναι. πιστεύω
ανέφερε κάτι.
- Ευχαριστώ.
- Η Αρχοντιά σας.
[τα βήματα φεύγουν, η πόρτα ανοίγει]
[η πόρτα κλείνει]
[αδιάκριτες συνομιλίες]
[χτυπά το κουδούνι]
Φοβάμαι την Κλάρα
έχει τεθεί υπό κράτηση
σε προηγούμενο ραντεβού.
Ναι, η υπηρέτριά της
μόλις έφερε είδηση.
Λυπάμαι πολύ...
Δούκισσα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε. θα είμαστε
απόλυτα ικανοποιημένος μαζί σου.
♪
[Στέφανος] Έχουμε καλεσμένους!
- Τέλος.
-Ελιά!
Από το σκάφος από τη Γαλλία.
- [Ελιά] Πώς τα πάτε;
-Ελιά.
[Ρίτσαρντ] Πώς είσαι, Όλιβ;
Lady Trenchard, αυτός είναι ο Theo.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Theo, χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- [Στέφανος] Άρτσιμπαλντ.
-Πώς είσαι;
Ω, φοβάμαι ότι δεν θα θυμηθώ
όλα αυτά τα ονόματα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε
για αυτό, Κυρία σας.
Δεν θυμάται το όνομά του
τη μισή ώρα.
[όλα τα γέλια]
♪
[κουβεντιάζοντας αδιάκριτα,
γέλιο]
Πες μας για τη Γαλλία.
Πες μας για το Παρίσι.
[Annie] Πες μας για
η επανάσταση.
[Theo] Ω, είναι όμορφο
νέος κόσμος.
Έχουμε μουσκέτα
και οδοφράγματα.
[όλα γελώντας
και φλυαρεί αδιάκριτα]
[χτυπά την πόρτα]
[αναστεναγμοί]
[τρίζει η πύλη]
♪ Quand nous chanterons ♪
♪ Le temps des cerise ♪
♪ Et gai rossignol ♪
♪ Et merle moqueur ♪
♪ Seront tous en fête ♪
Κυρία Νταν. Αλληλούια!
Θα σε βάλω στη θέση για
μονάρχες, κοσμήτορες και επισκόπους.
Πρώτον, ευχαριστώ τον Θεό μου
μέσω του Ιησού Χριστού
για όλους εσάς,
που γίνεται λόγος για την πίστη σου
σε όλο τον κόσμο.
Διότι ο Θεός είναι μάρτυς μου,
τον οποίο υπηρετώ με το πνεύμα μου
στο ευαγγέλιο του γιου Του...
ότι χωρίς διακοπή,
Κάνω μια αναφορά σε σένα
πάντα στις προσευχές μου.
Υποβολή αιτήματος,
αν με οποιονδήποτε τρόπο τώρα επί μακρόν,
μπορεί να έχω
ένα ακμαίο ταξίδι
με το θέλημα του Θεού,
να έρθω κοντά σου...
[η πόρτα ανοίγει]
[όλοι τραγουδούν αδιάκριτα]
[παίζει δραματική μουσική]
♪
[αναπαραγωγή θεματικής μουσικής]