James Trenchard, ο οποίος ξεκίνησε
σε έναν πάγκο στο Κόβεντ Γκάρντεν
πρέπει να ετοιμαστεί
να χορέψεις με μια πριγκίπισσα.
Τι κάνει εδώ;
Είναι ο κύριος προμηθευτής του Wellington.
Είσαι ένας έξυπνος άνθρωπος, Trenchard.
Πρέπει να χρησιμοποιήσετε καλά τα ταλέντα σας
όταν τελειώσουν οι πόλεμοι.
Καταλαβαίνω ότι είσαι ο άνθρωπος του Cubitt,
υπεύθυνος για το γύρισμα
στους δρόμους του Λονδίνου
σε μια λευκή κιονοστοιχία όλη τη νύχτα.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας
για να μας προσκαλέσετε στο γοητευτικό σας σπίτι.
Μπορώ να παρουσιάσω τον γιο μου,
Ο κύριος Oliver Trenchard και η σύζυγός του.
Και ήμουν στην καλύτερη συμπεριφορά μου επίσης.
Ναι, στοιχηματίζω ότι είναι η συμπεριφορά σου
πάντα πολύ καλός, χειρότερη τύχη.
Πού θα κάνουμε την επόμενη προσπάθεια μας;
Στο διάολο οι παρτίδες σας!
Ο Όλιβερ είναι χαλασμένος...
Ξέρει από τι προέρχεται;
Αλλά από αυτό προέρχεστε.
Δεν είναι αυτό από το οποίο προέρχεται.
Ο πατέρας μου πάντα με ήθελε
να είμαι κάτι που δεν είμαι!
Η μοίρα μου είναι να τον απογοητεύσω!
Θα είμαστε στο Glanville τον επόμενο μήνα.
Ελπίζω να κατέβεις.
Είναι καλό να επιστρέψω.
Είναι?
Φαίνεσαι τόσο καλά όταν είσαι εδώ.
Λυπάμαι σχεδόν που πρέπει να σε πάμε πίσω.
- Πώς ήταν?
- Τόσο στραγγιστικό όσο ο θάνατος.
Έχω δει έναν γιατρό και είμαι έγκυος.
Έντεκα χρόνια με τον Όλιβερ και τίποτα.
- Τι θα μπορούσε να έχει αλλάξει;
- Ποιανού είναι αυτό?
Θα ήθελες πραγματικά
να δώσεις τη ζωή σου στο Glanville
αν δεν είχες σε κανέναν να το παραδώσεις;
Θέλω το δικό μου παιδί!
Αν θέλεις να γίνεις πατέρας,
Όλιβερ, αυτός είναι ο μόνος τρόπος.
Αλλά είναι το μυστικό μας;
Έχουμε ένα κουτί με μυστικά,
εσύ και εγώ.
- Βιαστείτε.
- Α...
- Αχ, Φρειδερίκη!
- Καλησπέρα, Δούκα.
άρχιζε να σκέφτεται
είχες αποφύγει το δίχτυ.
Τελευταία φορά που σε είδα
ήταν στα εγκαίνια
του Royal Albert Hall.
Παρατήρησα ότι είχες τον εαυτό σου
το καλύτερο κουτί,
ακριβώς στο στόχαστρο της Αυτής Μεγαλειότητας.
Πλήρωσε ένα ασφάλιστρο, έτσι δεν είναι;
Καθόλου. Αλλά ήμουν
ένας από τους πρώτους που εγγράφηκαν
- στο οικοδομικό σχέδιο έτσι...
- Ξέρει πώς να λαδώνει τους τροχούς.
- Μμμ-χμμ.
- Είναι στο αίμα.
Γνώρισε τον παππού σου μια φορά,
σου το είπα ποτέ αυτό;
- Κάνατε.
- Χρήσιμος φίλος.
Κανείς δεν μπορούσε να εξασφαλίσει
ένα κλουβί με ωραία Μαδέρα
πιο γρήγορα από το παλιό Trenchard.
♪ Ονειρεύτηκα ότι έμενα ♪
♪ Στις Μαρμάρινες Αίθουσες ♪
♪ Με υποτελείς
Και δουλοπάροικοι στο πλευρό μου ♪
♪ Είχα πολύ μεγάλα πλούτη ♪
♪ Το να μετράς μπορεί να καυχηθεί ♪
♪ Με υψηλό προγονικό όνομα ♪
♪ Αλλά κι εγώ ονειρευόμουν ♪
♪ Αυτό που με ευχαριστούσε περισσότερο ♪
♪ Ότι με αγάπησες
Ακόμα το ίδιο ♪
♪ Ότι με αγάπησες ♪
♪ Με αγάπησες ♪
♪ Ακόμα ♪
♪ Το ίδιο ♪
Σε βαριόμαστε, Φρειδερίκη;
Δεν μπορώ ποτέ να πω μαζί σου.
Είναι τιμή μου που έχω
προσκλήθηκε, Δούκισσα,
όπως πάντα.
Ποιο είναι αυτό το κορίτσι?
Α, άρα δεν είσαι καλόγερος τελικά.
Το όνομά της είναι Clara Dunn.
Εξαιρετική, έτσι δεν είναι;
Σαν νύμφη ξύλου.
Αυτή είναι η μητέρα και η μεγάλη κόρη.
Και ο πατέρας;
Πέθανε πριν μερικούς μήνες.
Ο Δούκας έχει ωραίες αναμνήσεις από αυτόν.
Ήταν γείτονας για ένα διάστημα.
Όμως φαίνεται να έχει εγκαταλείψει την οικογένειά του
σε μάλλον τεταμένες συνθήκες.
Θεέ μου, Φρειδερίκη,
Πιστεύω ότι είσαι κολλημένος.
Δεσποινίς Νταν...
Μπορώ να σας παρουσιάσω
ένας πολύ αγαπημένος μου φίλος,
Λόρδος Τρέντσαρντ.
- Τι κάνεις?
Θαυμάζει την όμορφη φωνή σου.
Ω. Ευχαριστώ.
Η Δούκισσα μου λέει ότι έχεις
έφτασε πρόσφατα στο Λονδίνο.
Ναί.
Από το Hampshire.
Πήραμε ένα μικρό σπίτι στο Τσέλσι.
Ο πατέρας μου πέθανε, βλέπετε, και...
Συλλυπητήριά μου.
Συγγνώμη--
Δεν χρειάστηκε να το πω δυνατά...
Ήταν ο καλύτερος φίλος μου στον κόσμο.
Μας άρεσε να κάνουμε όλα τα ίδια πράγματα, οπότε...
Οπως?
Πηγαίνοντας για μεγάλους περιπάτους,
ιππασία, εξερεύνηση.
- Σου αρέσει να ιππεύεις;
- Πάρα πολύ.
Δεν είμαι ειδικός...
Θα σε ενδιέφερε να καβαλήσεις
μαζί μου μια μέρα, δεσποινίς Νταν;
Ναί.
Ευχαριστώ.
Καλός.
Θα μιλήσω στη μητέρα σου.
Πολύ το τραγούδι πουλί,
Δεσποινίς Νταν!
Τι περίεργο δώρο.
Δύσκολα ρομαντικό.
Αλλά κοίτα, Σουέιν και Άντενεϊ.
Έχω ακούσει ότι είναι οι καλύτεροι.
είπε η λαίδη Χάροου
Ο Λόρδος Trenchard έχει χρήματα να περισσέψει.
Αλλά χωρίς φαντασία.
Νομίζω ότι είναι ένα στοχαστικό δώρο.
Και υπάρχει άλλο ένα.
Αυτό είναι τόσο γενναιόδωρο.
Α, είναι τέλειο.
-Πώς έκανε...
- Το ανέφερα
που είσαι χωρίς
κατάλληλη ενδυμασία ιππασίας.
Μητέρα!
Λοιπόν, δεν παρακάλεσα, αγαπητέ.
Λοιπόν, επαιτεία θα ήταν
πιο ειλικρινής παρά υπαινιγμός.
Ωχ...
Η Κλάρα...
Τι?
Αγαπήστε αυτή τη στιγμή.
Αυτές οι στιγμές είναι η δημιουργία
της ζωής μιας νεαρής κοπέλας.
Λέγεται
Το Serpentine...
Δημιουργήθηκε από τη βασίλισσα Καρολάιν
το 1700.
Κολυμπούν ποτέ άνθρωποι σε αυτό;
Όχι σκόπιμα.
Το Λονδίνο εκπλήσσει συνεχώς.
Είναι σίγουρα μια πόλη με πολλά πρόσωπα.
Ζεις στη Belgravia,
Λόρδος Τρέντσαρντ;
Δέχομαι. Στην πλατεία Eaton.
Ο παππούς μου μετακόμισε στο σπίτι
αμέσως μετά την κατασκευή του.
Και είσαι χαρούμενος εκεί;
Ρωτάς το πιο ασυνήθιστο
ερωτήσεις, δεσποινίς Νταν.
Εγώ;
Ελπίζω να μην με σκέφτεσαι μπροστά.
Οχι, καθόλου.
Θαυμάζω την περιέργειά σου.
Ίσως πρέπει να ξεκινήσουμε πίσω,
η αδερφή σου θα περιμένει.
Οχι ακόμα. Σας παρακαλούμε.
Ας βρούμε ένα τέντωμα όπου μπορούμε να καλπάζουμε.
Είσαι σίγουρος?
Τέλεια.
Αχ.
Συγνώμη.
Μην είσαι.
Θα οδηγούσατε ξανά μαζί μου σύντομα;
Παρασκευή, ίσως;
Ή την επόμενη εβδομάδα
- αν φαίνεται και η Παρασκευή -
- Παρασκευή.
Ναί.
- Παρασκευή;
- Ήταν δική του πρόταση.
Έπρεπε να πεις όχι.
Δεν μπορεί κανείς να φαίνεται πρόθυμος.
Λοιπόν, ανυπομονώ να τον ξαναδώ.
Ενδιαφέρομαι.
Ω Θεέ μου.
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να σου αρέσει, Έμιλυ;
Α, δεν έχω ιδέα.
Δεν τον γνωρίζω σχεδόν καθόλου.
Ούτε εσύ.
Με ειλικρίνεια,
Νομίζω ότι φαίνεται περήφανος.
Στην πραγματικότητα, υπάρχει μια συστολή μέσα του,
πράγμα που προκαλεί έκπληξη
και πραγματικά πολύ όμορφο.
Ίσως αυτό θα μπορούσε να εκληφθεί λανθασμένα με υπερηφάνεια.
Αν το λες εσύ.
Είναι εξαιρετικά όμορφος.
Σε αυτό το σημείο, φοβάμαι
αυτό είναι το μόνο που μπορώ να προσφέρω.
Είναι τόσο όμορφο.
Προτιμώ τα αγριολούλουδα από οποιαδήποτε άλλα.
- Πραγματικά?
- Μμμ-χμμ.
Οταν ήμουν μικρό κορίτσι,
Διάλεξα ένα ολόκληρο μπράτσο
κάποτε από παπαρούνες...
Κόκκινο και κίτρινο, πορτοκαλί.
Ήθελα να τα πάω σπίτι στη μητέρα μου.
Μέχρι να φτάσω σπίτι,
όλοι είχαν πεθάνει.
Ήμουν συντετριμμένος.
Οι γονείς μου προσπάθησαν να με φτιάξουν τη διάθεση,
αλλά δεν μπορούσα να ξεπεράσω τη σκέψη
ότι τους είχα κάνει κακό.
Ότι τους είχα αγαπήσει πάρα πολύ.
Από τότε δεν διάλεξα κανένα.
Συγνώμη...
Σε μπέρδεψα πάλι.
ΟΧΙ καλα...
Ναί.
Με τον καλύτερο δυνατό τρόπο.
Έχω μια ζωντανή εικόνα σου τώρα,
κρατώντας τα λουλούδια στην αγκαλιά σου.
Algernon Dunn.
Γοητευτικός άντρας.
Καλοδιαβαστε και εγω.
Ο γείτονάς μας στο Κεντ
όταν ήμουν αγόρι.
Τον θυμάμαι να έρχεται
σε μπάλες στο σπίτι.
Με έμαθε να σφυρίζω.
Με διασκέδασε χωρίς τέλος.
Μετακόμισε στο Hampshire,
κληρονόμησε μια μικρή περιουσία.
Δηλαδή δεν τον είχατε δει για αρκετό καιρό;
Ήταν στην κηδεία του πατέρα μου.
Μου έγραψε μερικές εβδομάδες
πριν από τον δικό του θάνατο.
Αφορών.
Έννοια ότι ανησυχούσε
για τη μικρή του οικογένεια,
συνεπάγεται το Estate στο Hampshire.
Γνωριστήκατε την κυρία Dunn;
Εν ολίγοις.
Ναί.
Αλλά με ζεστή καρδιά,
Πιστεύω ότι βρήκαν
η μεγαλύτερη χαρά ο ένας στον άλλον.
Μπορώ να το πάρω από όλο αυτό
ότι μιλάς σοβαρά για το κορίτσι;
Είσαι.
Μπράβο σου.
ΘΕΜΑ ΧΡΟΝΟΥ.
- Νομίζεις ότι θα με έχει;
- Εχετε?
Φυσικά και θα το κάνει!
Παράδεισος, φίλε!
Περίμενε να το πω στη Δούκισσα.
Καταλαβαίνεις ότι υπάρχει
δεν υπάρχει προίκα να μιλήσουμε;
Λοιπόν, αυτό δεν με αφορά.
Πάντα ήλπιζα για μια γυναίκα που μπορώ να αγαπήσω,
ούτε ένας στον οποίο
Θα έπρεπε να νιώθω χρέος.
Φρειδερίκη, Φρειδερίκη.
Τι περίεργος τύπος που είσαι.
Μπορώ να παίξω, πατέρα;
Δείξε μου τι έχεις.
Τα κορίτσια μου είναι το μόνο που έχω.
Λόρδος Trenchard, αφού αγαπητέ μου,
ο αγαπητός σύζυγος ήταν, ε,
Λοιπόν, έτσι, τόσο ξαφνικά πέρυσι...
Λυπήθηκα που άκουσα για την απώλεια σου.
Το "Happy Band" του,
έτσι μας έλεγε.
Εννοώ, υπάρχουν κάποιοι άντρες
που θα άρπαζε
έχοντας έναν γιο, αλλά όχι αυτόν.
Ήταν ικανοποιημένος με τα κορίτσια του
και αυτό μου ταίριαζε.
Δηλαδή, υπάρχουν γυναίκες
ερειπωμένο με μωρά,
δεν νομίζεις; Λένε
εκείνη η καημένη η κυρία Τσαρλς Ντίκενς
είχε τελειώσει αρκετά μετά τα εννιά της,
δεν κουνήθηκε ποτέ από το κρεβάτι της περισσότερο γκρίνια
- παρά, παρά, από γυναίκα--
-Κυρία Νταν--
Ήμασταν αρκετά, ε,
ικανοποιημένοι με τα κορίτσια μας και,
και δεν ήξεραν τίποτα
αλλά αγαπούν όλη τους τη ζωή...
- Κυρία Νταν.
- Και...
Ναί?
Τι μπορεί να λέει;
Πολύ λίγο, γνωρίζοντας μητέρα.
Δεν αντεχεται.
Ωχ! Αχ!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Ω. Ω, αγαπητό μου, πιο αγαπητό κορίτσι!
Αν μπορούμε να έχουμε μια στιγμή μόνοι;
Ω ναι! Ναί. Ναι φυσικά.
Δεσποινίς Νταν.
Γνωρίζω ότι η γνωριμία μας ήταν σύντομη,
αλλά αυτές τις τελευταίες εβδομάδες
Νιώθω ότι έχω...
Ελάτε να μάθω κάτι για εσάς...
Της φύσης σου.
Και...
Το βρίσκω αυτό
Σε σκέφτομαι με...
Σε σκέφτομαι.
Και είμαι αποφασισμένος...
Κυρία Νταν, θα μου κάνετε την τιμή
να γίνεις Lady Trenchard;
Εν ολίγοις, λοιπόν, να γίνω γυναίκα μου;
Ναι ναι. Ω ναι!
Buonasera.
Μπορώ να διακόψω, παρακαλώ;
Για την όμορφη
Κυρία της Λίμνης.
Ωχ!
Ευχαριστώ.
Φρειδερίκος...
Επιτρέψτε μου?
Γκράτσι, σενόρ.
Γκράτσι.
Το πρώτο μου αναμνηστικό.
Η κολακεία είναι κόλπο.
Έπρεπε να σκεφτώ
θα το συνειδητοποιούσες.
Ω.
Συγνώμη.
Δεν θα το κρατήσω.
Να έχω κάποιον να τον καλέσει;
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Φυσικά πρέπει να το κρατήσεις.
Συγχώρεσέ με.
Είμαι ένας ζηλιάρης ανόητος.
Δεν θέλω να σε τρομάξω.
Δεν φοβάμαι.
Αυτό είναι που θέλω.
Δεν μένεις;
Με συγχωρείς.
Μη νομίζεις ότι καλύτερα να μπεις, αγόρι!
Έχετε έναν σάπιο πυρήνα.
Έχεις κακή ψυχή
που δεν μπορείς ποτέ...
Απόδραση από.
Είσαι...
Και πάντα θα είναι...
Απωθητικός.
Κλάρα, δεν έβρισκα πάντα τη ζωή εύκολη.
Αυτό θέλω να σου πω τώρα...
Μερικές φορές ένιωσα τον εαυτό μου...
Προδομένος...
Από αυτούς στους οποίους θα έπρεπε να βασίζομαι.
Δεν είμαι...
πιστέψτε με, ζητώντας συμπάθεια.
- Φρειδερίκη;
- Θέλω να ξέρεις ότι...
Από τότε που σε γνώρισα, έχω...
Ένιωσα ένα είδος...
Εύελπι.
Θέλω να είμαι καλός σύζυγος.
Σας ορκίζομαι τώρα ότι θα προσπαθήσω.
Τι εννοείς,
για το αίσθημα προδοσίας;
Γειά σου αγάπη μου.
Είναι πάντα χαρά να βλέπω ένα νέο πρόσωπο.
Δεσποινίς Νταν.
Είμαι νέος στην Ενορία.
Ω;
Ωχ, δεσποινίς Γουάιτ.
Και αυτή, αυτή είναι η αδερφή μου,
- Δεσποινίς Χέτυ.
- Τι κάνεις?
Α, όχι, όχι, για πολλά χρόνια.
Ω! ωραια. Κοίτα, Χέτυ.
Ο αιδεσιμότατος Τζέιμς επέστρεψε από το καταφύγιό του.
Είμαστε πολύ τυχεροί που τον έχουμε.
Ναί.
Πρέπει να πω ότι είμαστε.
Και αν προσέξεις
σε αυτόν που φοράει
τα ωραία ρούχα και πείτε,
«Κάτσε εδώ σε καλό μέρος»
ενώ λες στον καημένο,
«Εσύ στέκεσαι εκεί»
δεν έχετε κάνει τότε
διακρίσεις μεταξύ σας
και να γίνουμε δικαστές με κακές σκέψεις;
Πρέπει πάντα να θυμόμαστε
ότι κάποιοι θα έχουν πιο εύκολο δρόμο
μέσω αυτής της επίγειας ζωής από άλλους.
Για όποιον λόγο κι αν είναι.
Αλλά είμαστε όλοι ίσοι στα μάτια του Θεού...
- Ναί.
- Αμήν.
Το σώμα του Κυρίου μας
Ιησούς Χριστός
- που δόθηκε για σένα.
- Αμήν.
Πάρτε και φάτε αυτό σε ανάμνηση
ότι ο Χριστός πέθανε για σένα.
Και τροφοδοτήστε τον στην καρδιά σας
με πίστη με ευχαριστία.
Το αίμα του Χριστού.
Ο κύριος Φλέτσερ, ο υπηρέτης του αρχοντικού του.
Κυρία σας.
Και αν μου επιτρέπεται,
αυτή είναι η καλή μου γυναίκα,
Κυρία Enright.
Η κυρία Enright είναι η μαγείρισσα μας.
Συγχαρητήρια, Κυρία σας.
Ευχαριστώ.
Θα υπάρξει κάτι άλλο,
Κυρία σας;
Αυτό το πορτρέτο,
αυτός είναι ο πατέρας του Λόρδου Trenchard;
Είναι, Κυρία σας.
Τον γνώριζες;
Ήταν καλός άνθρωπος;
Ήταν καλός άνθρωπος.
Ο πρώτος Lord Trenchard.
Έχεις δουλέψει για την οικογένεια
εδώ και πολύ καιρό, κύριε Enright;
Είκοσι έξι χρόνια, Κυρία σας.
Πόσο καλά πρέπει να τα ξέρεις.
Ναί.
Glanville.
Η κατοικία σας στη χώρα σας.
Αυτή είναι η Μις Ντέιβισον.
Ο Ντέιβισον συμφώνησε να έρθει μαζί μας
ως υπηρέτρια της Παναγίας σου.
Ωχ...
Περιμένετε λίγο έξω, παρακαλώ.
Πήρα την ελευθερία να ρωτήσω
αν μπορούσε να βρεθεί κάποιος για εσάς.
Έχει εξαιρετικές αναφορές,
και έπρεπε να την εξασφαλίσω αμέσως.
Μόνο που υπέθεσα ότι θα...
Όχι. Θέλω να σε περικυκλώσω
με τους καλύτερους ανθρώπους.
Έπρεπε να σου είχα μιλήσει πρώτα.
Φυσικά.
- Μπορούμε να συνεχίσουμε να ψάχνουμε αν...
- Οχι, είναι εντάξει.
Λοιπόν, ερωμένη.
Θα πρέπει να τον μοιραστείς τώρα,
η πολύτιμη Φρειδερίκη σου.
Ίσως και να με προσέχεις μερικές φορές
αντί γι' αυτόν.
Ανοησία.
Ο, τι πεις.
Θα μας βρείτε ένα οικείο νοικοκυριό,
Μις Ντέιβισον.
Στην αρχοντιά του αρέσουν τα πάντα στο βιβλίο.
Μμμ. Αυτό μου ταιριάζει.
Συγγνώμη,
Κύριε Ενράιτ.
Αυτός είναι ο Φλέτσερ, ο παρκαδόρος.
Η δεσποινίς Ντέιβισον είναι μαζί μας
ως υπηρέτρια της Κυρίας Της.
Καλό απόγευμα.
Πού ήταν η τελευταία σου θέση
τότε, δεσποινίς Ντέιβισον;
Ήμουν με τη Λαίδη Φράνσις Πέιν
για οκτώ χρόνια.
- Γιατί έφυγες?
-Μη!
μόνο ρωτάω.
Παντρεύτηκε και μετακόμισε στη χώρα.
Μέση του πουθενά.
Αυτό δεν είναι για μένα.
Μου αρέσει η πόλη.
Είχα αρκετά χωράφια που μεγάλωσαν σε ένα αγρόκτημα.
Συμφωνώ.
Έπρεπε να ζήσω σε ένα αγρόκτημα,
στη Γαλλία, για δέκα χρόνια,
- Ανυπομονούσα να φύγω.
- Γαλλία?
Τι σε πήγε εκεί,
Κυρία Ενράιτ;
Μακρά ιστορία.
Ήταν το μέρος του παππού μου.
Λοιπόν, είχες δίκιο που έφυγες από εκεί.
Αυτοί οι Πρώσοι έχουν κάνει για τη Γαλλία.
«Αποδεκατισμένη», έλεγε στο χαρτί μου.
Καμία πολιτική στο τραπέζι.
Πώς είναι, η νέα ερωμένη;
Είναι νέα και κοιτάζει, Mawdie.
Τί άλλο υπάρχει εκεί?
Μου φαίνεται πολύ νέα.
Η Αρχοντιά του ήταν προσεκτική
να περιμένει την κατάλληλη κυρία.
είμαι σίγουρος
Η Αρχοντιά του επέλεξε καλά.
Δεν σε περίμενα,
Η Αρχοντιά σας.
Ικανοποιητικό διάβασμα, ε;
Ήμουν σίγουρος ότι υπήρχαν χρήματα
σε αυτό το τέχνασμα
- και φαίνεται ότι υπάρχει.
- Είναι μια περιορισμένη αγορά.
Σύμφωνος.
Αλλά η επιστροφή, δεν μπορείς να διαφωνήσεις με αυτό.
Μικρός, Ρος.
Είναι όλα μικρά.
Μικρό είναι αυτό που κάναμε πάντα.
Μικρό και ηχητικό.
Γιατί να αλλάξετε τη φόρμουλα
αν όλο το θέμα--
Γιατί πρέπει να προχωρήσουμε.
Γιατί κάτι θέλω
σε μεγαλύτερη κλίμακα.
Τι έγινε με αυτό το ατσάλι
πρόταση που έχεις ακούσει;
- Δεν έγινε τίποτα.
- Το έκανε?
Έτσι, την επόμενη φορά που θα είμαι στο
τα Εμπορικά Επιμελητήρια,
Δεν θα ακούσω κόσμο
καυχιούνται για τις μετοχές τους
σε ένα κερδοφόρο νέο χυτήριο
στο Rotherhithe;
Δεν θα το κάνετε, Κύριε.
Έχω τη μύτη μου στο έδαφος.
Ξέρεις ότι.
Χρειάζομαι να κάνεις κάτι για μένα.
Ορίστε ένα επίδομα, μηνιαία,
- για τη μητέρα της γυναίκας μου.
- Πόσο για?
Αρκετά για να καλύψει το νοίκι της
και να τηρούν πρότυπα.
Και λίγο ακόμα εκτός αυτού.
Ευχαριστώ.
Πραγματικά δεν χρειάζεται
για να με συνοδεύσεις.
Παίρνω μόνο τον αέρα.
Και τείνω να περπατάω γρήγορα.
Αλλά καλύτερα αν είμαι μαζί σου,
Κυρία σας.
Βάλτε τον μέσα!
Πρόσεχε!
Βούλωσε, Σεβασμιώτατε...
Πρέπει να στείλω για τον Dr. Moorcroft;
Όχι. Όχι. Φέρτε τον Δρ Έλερμπι.
Είμαι σίγουρος ότι αυτός είναι ο Δούκας
του σπιτιού του Ρότσεστερ.
Δεν ξέρω, Κυρία σας.
Ελπίζω να με θυμάστε.
Είμαι ο Dr Ellerby.
Γνωριστήκαμε τον περασμένο μήνα.
Είχα ένα τόσο πολυάσχολο πρωινό.
Είναι ωραίο να κάθεσαι.
Δεν αφιερώνουμε αρκετό χρόνο,
εμείς,
απλά να κάτσεις και να σκεφτείς;
Ακούστε την αναπνοή μας.
Σε...
...και έξω.
Σαν αεράκι στα δέντρα.
Σε...
...και έξω.
Μετά από μια κρίση,
θα είναι ιδιαίτερα αποπροσανατολισμένος,
και δεν πρέπει να είναι
έκανε να νιώθει παγιδευμένος ή...
Αλλά δεν μπορεί να του επιτραπεί
να τρέχω μέσα από το σπίτι,
ή στο δρόμο.
Ο Dawes έχει οδηγίες
να τον κρατήσει στο δωμάτιό του.
Σεβασμιώτατε,
από τότε που γνώρισες τον γιο σου,
Έκανα κάποια έρευνα.
Υπάρχουν μερικά καινοτόμα
θεραπείες για την επιληψία,
φυσικά, ανθρώπινα καθεστώτα.
Καθαρός αέρας, άσκηση,
η χρήση της υδροθεραπείας--
Που θα τον απαιτούσε
να αποσταλεί, σίγουρα;
Αυτό ακριβώς θέλω να αποφύγω.
Αλλά πτυχές αυτών των θεραπειών
είναι εφικτά ακόμα κι αν παραμείνει εδώ.
Πιστεύω επίσης ότι θα ωφεληθεί
από λίγο περισσότερη κοινωνία.
Έχει αδέρφια, έτσι δεν είναι;
Ναί.
Καταλαβαίνω γιατί μπορείς
διάλεξε να τον κρατήσεις μόνο του.
Δεν είναι επιλογή μου,
Ο Δρ Έλερμπι...
Είναι ο μεγάλος μας γιος.
Καταλαβαίνεις?
Αν δεν μπορεί να θεραπευτεί,
Δύσκολα χρειάζεται να εξηγήσω
τις καταστροφικές συνέπειες
για το μέλλον του Dukedom.
Για όλη την οικογένεια.
Είμαι σίγουρος ότι εκτιμάς
γιατί ο Δούκας είναι αποφασισμένος
ότι η αρρώστια του Πέτρου δεν πρέπει
γίνει κοινή γνώση.
Εντάξει.
Πώς είσαι;
Καλά. Ευχαριστώ Δάσκαλε Τζ...
Reverend Trenchard.
Μπορείτε να με φωνάξετε κύριε Τζέιμς αν θέλετε,
όπως παλιά.
Είναι ο αδερφός μου στο σπίτι;
Φοβάμαι ότι η Αρχοντιά Του είναι έξω, κύριε.
Αχ.
Διάβασα την ανακοίνωση του γάμου του,
Θα ήθελα να ξέρει ότι είναι στις σκέψεις μου.
Θα δω ότι θα το πάρει, κύριε.
Ευχαριστώ.
Καλημέρα, εντάξει!
Αλλά αυτό το αγόρι δεν ήταν ένα
των παιδιών των Ρότσεστερ,
ή τουλάχιστον όχι αυτά που έχω δει.
Και φαινόταν φοβισμένος.
Είμαι σίγουρος ότι δεν ήταν τίποτα.
- Ναί.
- Ελπίζω ο Ντέιβισον να περπατούσε μαζί σου;
Εκανε.
Ξέρεις ότι υπάρχει πάντα μια άμαξα
στη διάθεσή σας?
Δεν θα χρειαστεί ποτέ να βρεις τον δικό σου δρόμο.
Αλλά μου αρέσει να περπατάω,
ξέρεις ότι.
Δεν πρέπει να ανησυχείς για μένα, Φρειδερίκη.
Τι εννοείς?
Υποθέτω ότι εννοώ...
Ότι είμαι πιο δυνατός από όσο νομίζεις.
Δεν αντέχω τη σκέψη
να πάθεις οποιοδήποτε κακό.
Δεν θα το κάνω.
Σε παρακαλώ Εμπιστέψου με.
Δέχομαι.
Τζέιμς;
Τζέιμς, πού είσαι;
Ω, Τζέιμς!
Είσαι δυνατό αγόρι.
Ω.
Εξαιρετικό Τζέιμς.
Είναι η σειρά του Freddie!
Φρέντυ τώρα...
Κοίταξέ με.
Θα εκπλαγείτε
πόσο μπορείς να θάψεις,
εκεί που κανείς δεν βλέπει ποτέ.
Ποτέ...
Πάντα...
Κραυγή.
Ευχαριστώ κύριοι.
Δεν είναι καθόλου πρόβλημα.
Τόσο ευγνώμων...
Συνέχισε! Συνέχισε!
Προς τα εμπρός.
Ναι.
Τι κάνεις?
Απομακρυνθείτε.
Είσαι καλά?
Δεσποινίδα?
Δεσποινίδα? Μπορείς να με ακούσεις?
Επιτρέψτε μου να βοηθήσω.
- Ω.
- Δεσποινίδα?
- Τη γνωρίζεις?
- Όχι. Εγώ, την είδα να βγαίνει.
Ας τη μεταφέρουμε στην εκκλησία.
Υπάρχει ένας γιατρός στο δρόμο.
Φτωχό κορίτσι.
Ναί,
Φτωχός...
Πεδιάδα...
Απελπισμένο κορίτσι.
Σε ευχαριστώ για όλα
αυτό κάνατε, δεσποινίς;
Dunn.
Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Είμαι ο εφημέριος εδώ.
Είπες Trenchard;
Δεν είσαι, ίσως,
σχετίζεται με τον Lord Trenchard;
Ναί.
Είμαι ο μικρότερος αδερφός του.
Ο μόνος του αδερφός.
Τι απίστευτη σύμπτωση.
Η αδερφή μου είναι η Κλάρα Νταν.
Αχ.
Τι περίεργο που δεν γνωριστήκαμε.
Δεν ήσουν στο γάμο;
- Δυστυχώς--
- Έπρεπε να το κρατήσεις εδώ.
Μα γιατί δεν ιερουργήσατε.
-Προηγούμενος αρραβώνας...
- Τι κρίμα.
Ο γάμος του μονάκριβου αδερφού σου.
Πάω να ρωτήσω τον ταξιτζή
για να σας δω σπίτι, δεσποινίς Νταν.
Είμαι... Είμαι σίγουρος ότι κάποιος
ανησυχεί για σένα.
Ω. Μόνο η μητέρα μου.
Κανένας άλλος.
Και εσείς ο ίδιος είχατε ένα τρομερό σοκ
- Βλέποντας αυτό που είδες.
- Α...
Θα δεχτώ την ιπποτική σου προσφορά.
Αλλά θα επιστρέψω σύντομα;
Θα ήθελα να μάθω τι συμβαίνει με το κορίτσι...
Φυσικά.
-Ελάτε ρε παιδιά.
- Ελα. Συνέχισε.
- Είναι μέσα.
- Σπρώξτε το μέσα.
Πρέπει να φέρεται από την πλάτη!
Δεν χωράει στην πλάτη!
Ήταν το μεγαλύτερο χρηματοκιβώτιο που έχω δει ποτέ.
Λοιπόν, θα ήταν.
Ξέρεις λοιπόν ποιος πήρε τη θέση;
το κάνω όντως.
Η μαρκησία ντ' Ατανιάκ.
- Την ακούσατε;
- Το όνομα είναι γνωστό.
Είναι μια από τις πλουσιότερες γυναίκες στην Ευρώπη.
Η Δούκισσα κι εγώ τη συναντήσαμε μια φορά στο Παρίσι.
Στους Ρότσιλντς,
πριν από τον καταραμένο πόλεμο, φυσικά.
Ακούω ότι έπρεπε να ξεκαθαρίσει
σε αρκετά βιαστική.
Αλλά επέλεξε να έρθει εδώ,
που είναι πολύ το κέρδος μας.
Από πού είναι τα λεφτά της;
Το μεγαλύτερο μέρος του το κληρονόμησε από τον σύζυγό της,
τα υπόλοιπα τα συγκέντρωσε η ίδια.
Είναι εξαιρετικό.
Προφανώς, έχει ένα συγκλονιστικό
εύρος επενδύσεων.
Σε τι?
Θα πρέπει να τη ρωτήσεις μόνος σου.
Θα ήθελα πολύ να τη γνωρίσω.
Και έτσι θα κάνετε.
Ω, έκρηξη.
Ευχαριστώ, Ντέιβισον.
Δεν υπήρξε ποτέ κανείς τόσο όμορφος.
Φρειδερίκος...
Μακάρι να μπορούσα να σου δώσω τον κόσμο.
Αυτή είναι η Μαρκησία.
Κάτι πολύ, έτσι δεν είναι;
Τώρα, αγαπητέ μου,
επιτρέψτε μου να σας συστήσω σε μερικούς ανθρώπους.
Μετά τη Μαρκησία,
είσαι το θέμα της περιέργειας.
Η τυχερή νεαρή κυρία
που πέτυχε να συλλάβει
Η καρδιά του Λόρδου Trenchard.
Είδατε κάποιο από τα βλαστάρια;
Φυσικά.
Το σπίτι μου είναι μόνο λίγα μέτρα
από τα οδοφράγματα,
Avenue de la Grande Armee, που είναι ειρωνικό
θεωρώντας το "Grande Armee" μας
δεν φαινόταν πουθενά.
Σε πλησίασαν;
Μπήκαν στο σπίτι μου.
Οκτώ από αυτούς,
οπλισμένοι με μαχαίρια και μουσκέτες.
Πόσο τρομακτικό!
Καθόλου.
συστηθηκα
και τους έδειξε
κατευθείαν στην κάβα μου,
όπου έπιναν οι ίδιοι αναίσθητοι.
- Ηλίθιοι!
- Α, μακριά από αυτό.
Άνοιξαν μόνο τα καλύτερα μου μπουκάλια.
Αυτοί οι «κομμουνάροι» δεν είναι ανόητοι.
Είναι παθιασμένοι νέοι
με όραμα για τη Γαλλία.
Για μένα είναι ευπρόσδεκτοι
να αλλάξει τον κόσμο
μόνο όχι με την περιουσία μου.
Και πώς βγήκατε, κυρία;
Ακούσαμε την καημένη την αυτοκράτειρα
έπρεπε να τρέξει για τη ζωή της.
Φύγαμε στη μέση της νύχτας.
Υπήρχαν εμπόδια
στους δρόμους φυσικά,
αλλά ακόμη και παθιασμένος
οι νέοι μπορούν να δωροδοκηθούν.
Και όσοι δεν μπορούσαν, λοιπόν...
Ο Monsieur Nicoli μπορεί να είναι πολύ πειστικός.
Είναι Κορσικανός.
Εμπόριο και ο Βρετανός αριστοκράτης,
Νόμιζα ότι δεν αναμειγνύονταν.
Η οικογένειά μου πάντα
πίστευε στη σκληρή δουλειά.
Κάποτε, ήταν ανάγκη
και τώρα είναι επιλογή.
Και σε τι δουλειά ασχολείσαι;
Σε τι δεν είναι;
Έχω ένα χαρτοφυλάκιο ενδιαφερόντων,
εισαγωγές, προμήθεια, μηχανική μικρής κλίμακας.
Και πρόσφατα μετακόμισα στους σιδηροδρόμους.
Επένδυσα πολλά στους σιδηροδρόμους,
πριν δέκα, 15 χρόνια.
Τώρα οι επιστροφές είναι καλές, φυσικά,
αλλά δεν αγγίζω πια τους σιδηροδρόμους.
Πάρα πολλά δόλια σχέδια και αποτυχίες.
Περιμένω ότι θα το καταλάβεις
για τον εαυτό σας εγκαίρως.
Σε τι επενδύεις ​​τώρα
αν δεν σε πειράζει να ρωτήσω;
Πρέπει να μιλήσουμε περαιτέρω, εσύ κι εγώ.
Εμείς πρέπει.
Θα έλεγα ότι έπρεπε
ελάτε στο κλαμπ, κυρία,
- αλλά, ε...
- Ίσως το κάνω.
Ίσως μεταμφιεστώ σε άντρα
και έλα να πιούμε ουίσκι μαζί σου.
Ω, ναι, τώρα υπάρχει μια ιδέα!
Με γνώρισες αμέσως;
Μπορείτε να αλλάξετε το όνομά σας...
Μπορείτε να αλλάξετε την προφορά σας...
Αλλά δεν μπορείς να αλλάξεις τα μάτια σου.
Ήσουν μόλις 14, 15 όταν σε είδα για τελευταία φορά.
Δεκαπέντε...
Απλώς πρέπει να ξέρω αν θα το πεις
οποιοδήποτε μέρος της ιστορίας μου.
Γιατί αν είσαι,
Θα κοιτάξω να προχωρήσω.
Έχω περάσει 20 χρόνια
χτίζοντας έναν τοίχο ανάμεσα σε εκείνο το αγόρι που ήμουν
και αυτό που είμαι τώρα.
Δώστε μου λοιπόν δύο εβδομάδες,
ώρα να αρχίσετε να ψάχνετε
για άλλη θέση τουλάχιστον.
Ήσουν ένα γλυκό αγόρι.
Θυμάμαι ότι μας άρεσε σε όλους
όταν έμπαινες στις κουζίνες.
Χαρούμενος.
Βοηθητικός.
Τι σου έκαναν αυτοί οι άντρες
εκείνη η νύχτα ήταν απεχθής.
Δεν με νοιάζει τι έκανες ή με ποιον.
Δεν με νοιάζει τι ήσουν,
ή αυτό που είσαι τώρα, έλα σε αυτό.
Θέλω να πω δύο πράγματα...
Κανείς δεν θα ακούσει ποτέ ούτε μια λέξη
για το παρελθόν σου από εμένα.
Και θέλω να ξέρεις ότι ντρέπομαι.
Και είμαι από τότε,
ότι δεν μπήκα και τους σταμάτησα.
Εκείνοι...
Κάθαρμα άντρες!
Νταήδες!
Δεν μπορούσες να τους σταματήσεις.
Ήσουν μόλις μεγαλύτερος από μένα...
Θα μπορούσα να είχα προσπαθήσει.
Όλοι μας, στην αίθουσα των υπηρετών,
θα μπορούσαμε να προσπαθήσουμε.
Νόμιζα ότι θα σε σκότωναν.
Εκαναν...
Κατά μια έννοια.
Πού θα θέλατε να πάτε?
Κυρία.
Οπουδήποτε αλλού, n'est-ce-pas?
μην ανησυχείς,
Συχνά νιώθω το ίδιο.
Απλώς άφησα τη φαντασία μου να περιπλανηθεί.
Οχι ευχαριστώ.
Και είστε?
Εκτός από τα περισσότερα
μαγευτικό πλάσμα εδώ.
- Κλάρα.
- Α!
Ήξερα μια Κλάρα κάποτε.
Εκπαιδεύτηκε ως αρχιτέκτονας
και σχεδίασε ένα παλάτι
για τον βασιλιά της Πορτογαλίας.
Ποια είναι η σύνδεσή σας
στο les chers Rochesters, Clara;
Είμαι παντρεμένος με τον Λόρδο Trenchard.
Δεν φαίνεσαι αρκετά μεγάλος για να είσαι παντρεμένος.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είμαι.
Δεν έχεις παντρευτεί πολύ;
Εξι εβδομάδες.
Μένεις κοντά;
Στην πλατεία Eaton.
Alors, είμαστε γείτονες.
Καλός. Μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Ναί. Θα μου άρεσε αυτό...
Λόρδος Τρέντσαρντ.
Μόλις σας συζητήσαμε.
Έχει ανταποκριθεί στις προσδοκίες σας
ενός συζύγου μέχρι τώρα, η Κλάρα;
- Διστάζει.
- Οχι εγώ...
Ναι φυσικά.
Εσυ πρεπει,
τι είναι αυτό που λες οι Άγγλοι,
σήκωσε τις κάλτσες σου.
Δεν συζητούσαμε για σένα
καθόλου. Παρακαλώ μην ανησυχείτε.
Φρειδερίκος?
Αστειευόταν, νομίζω.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν χρειάζεται καθόλου
για να φύγουμε. Φρειδερίκος?
Επιτρέψτε μας μια στιγμή.
Ποτέ μα ποτέ δεν θα έλεγα
οτιδήποτε επικριτικό για εσάς σε κάποιον άλλο.
Με τράβηξε στη συζήτηση.
Σε πείραζε, αυτό είναι όλο.
Ειλικρινά νιώθω
βγάζεις πάρα πολλά από αυτό.
Αυτή η γυναίκα είναι εξαιρετικά σημαντική για μένα
και με ταπεινωσες μπροστα της.
Δεν το έκανα. Υπόσχομαι.
Ήξερε τι εννοούσα.
- Φρειδερίκη.
- Εχεις καμια ιδεα
πόσο σκληρά χρειάστηκε να δουλέψω
να κερδίσω τη θέση μου;
Για να πετύχεις μπροστά στα μειδίαμα,
και οι τσιμπημένες παρατηρήσεις,
"ο έμπορος",
"ο εγγονός του εμπόρου έκανε καλό"
Κανείς δεν σε βλέπει έτσι.
Κανένας.
Έχετε την υψηλότερη εκτίμηση από...
Φρειδερίκη, είσαι μακριά
πολύ σκληρός με τον εαυτό σου.
- Γιατί το κάνετε--
- Σταμάτα να μου λες τι είμαι!
Δεν είναι αυτό που κάνω.
Προσπαθώ να βοηθήσω!
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας!
Μου ζητάς να σε εμπιστευτώ
και αυτό κάνεις!
Βλέπω.
Κλάρα, σε παρακαλώ...
Πού πηγαίνεις?
- Έξω.
- Κλάρα;
Δεν μπορείς να βγεις έξω.
Μην είσαι γελοίος...
Γελοίος?
Κλάρα, περίμενε.
Κλάρα, λυπάμαι. Μην πας.
-Δεν μπορώ να μείνω εδώ...
- Κλάρα. Σας παρακαλούμε--
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ...
Η Κλάρα...
Είσαι καλά,
Κυρία σας;
Θεέ μου, όχι.
Νομίζω ότι πρέπει να στείλουμε
για γιατρό, Κύριε.
Ναι ναι.
Ναι πρεπει.
Κλάρα;
Ξέρεις κάποιον,
Η Αρχοντιά σας;
Για τη Δούκισσα.
Αλλά η χάρη της μόλις αποσύρθηκε...
Ο Λόρδος Τρέντσαρντ ήταν επίμονος.
Είναι επείγον...
Και ιδιωτική.
Lady Trenchard;
Καταλαβαίνω ότι είχες μια πτώση.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω.
Μάτια...
Μπορείτε να με δείτε καθαρά;
Ακουσέ με?
Ναί.
Αν μου επιτρέπεται?
Ευχαριστώ.
Αν μπορούσες να βγεις έξω
για μια στιγμή, Κύριε;
Μπορείς να ξαπλώσεις για μένα;
Υπάρχει κάποιος πόνος εδώ;
Και εδώ?
Πώς ήρθες να πέσεις;
Ορμώντας στις σκάλες.
δικό μου λάθος.
Η Κυρία της θα αναρρώσει,
αλλά θα πρέπει να ξεκουραστεί.
Θα στείλω κάτι για τον πόνο.
Αλλά θα ήθελα να την ξαναδώ σε δύο μέρες.
Ευχαριστώ.
Πιστεύω ότι ξέρω
τι σκέφτεστε, κύριε.
Αλλά ήταν ένα ατύχημα.
Το είδα να συμβαίνει.
Δεν συμβαίνει κάτι τέτοιο εδώ.
Θα επιστρέψω.
Καληνυχτα.