[Φρέδερικ] Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;
[Δούκισσα του Ρότσεστερ]
Το όνομά της είναι Clara Dunn.
Η Δούκισσα μου λέει ότι έχεις
έφτασε πρόσφατα στο Λονδίνο.
[Κλάρα] Ναι.
Μπορώ να το πάρω από όλο αυτό
μιλάς σοβαρά για το κορίτσι;
Δεσποινίς Νταν,
θα μου έκανες την τιμή
να γίνεις Lady Trenchard;
Δεν θέλω να σε τρομάξω.
[Κλάρα] Δεν φοβάμαι.
[Φρέδερικ] Δεν το έκανα πάντα
βρήκε τη ζωή εύκολη.
Έχω νιώσει μερικές φορές
πρόδωσα τον εαυτό μου.
Έχεις δουλέψει για την οικογένεια
εδώ και πολύ καιρό, κύριε Enright;
Είκοσι έξι χρόνια, Κυρία σας.
Εντάξει.
Είναι ο αδερφός μου στο σπίτι;
Διάβασα την ανακοίνωση
του γάμου του.
Θα ήθελα να ξέρει
είναι στις σκέψεις μου.
-[ κλαψουρίζει το άλογο]
-[γρυγχόματα]
[Τζέιμς] Υπάρχει ένας γιατρός
στο δρόμο.
Σε ευχαριστώ για όλα
αυτό κάνατε, δεσποινίς...
-Νταν.
-Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Είπες Trenchard;
-Η αδερφή μου είναι η Κλάρα Νταν.
-[Dawes] Βάλτε τον μέσα!
Είμαι σίγουρος ότι εκτιμάς γιατί
ο Δούκας είναι αποφασισμένος
ότι η αρρώστια του Πέτρου δεν πρέπει
γίνει κοινή γνώση.
Κανείς δεν θα ακούσει ποτέ ένα single
λόγια για το παρελθόν σου από εμένα.
θέλω κάτι
σε μεγαλύτερη κλίμακα.
[Δούκας του Ρότσεστερ]
Η μαρκησία ντ' Ετανιάκ.
Είναι μια από
τις πλουσιότερες γυναίκες στην Ευρώπη.
Πρέπει να μιλήσουμε περαιτέρω.
[Φρέδερικ] Αυτή η γυναίκα είναι
εξαιρετικά σημαντικό για μένα,
και με ταπεινωσες
μπροστά της.
-Δεν το έκανα.
-Μου ζητάς να σε εμπιστευτώ.
Και αυτό κάνετε;
-Κλάρα, σε παρακαλώ...
-[Η Κλάρα ουρλιάζει]
[Φρέδερικ] Όχι, όχι, όχι!
Αν μπορούσες να βγεις έξω
για μια στιγμή, Κύριε.
[Davison] Πιστεύω ότι ξέρω
τι σκέφτεστε, κύριε,
αλλά ήταν ατύχημα.
[σπάει το γυαλί]
[αναπαραγωγή θεματικής μουσικής]
Καλημέρα αγαπητέ μου.
Αν το λες εσύ.
[οι άνθρωποι φλυαρούν αδιάκριτα]
-Όπως συνήθως, παρακαλώ, Mawd.
-Ναι, κύριε Enright, κύριε.
Δεν θα χρειαστεί πολλά.
Δεν αισθάνεται
πολύ καλά σήμερα το πρωί.
Τι τρέχει με αυτην?
-Δεν είναι...
-Οχι.
-Επιστρέφει;
-Οχι ακόμα.
Έπρεπε να πει αν
θα χρειαζόταν πρωινό.
Τι τον έβγαλε
αυτή την ώρα;
Πρόωρη δουλειά, αναμένω.
Ναι, ναι, τι το προκάλεσε τότε;
Το κρεβάτι κουνούσε τους τοίχους;
Ή μήπως είναι ένα tiff εραστών;
[Fletcher] Δεν είναι δική μας δουλειά.
Καλημέρα και σε σένα,
κύριε Φλέτσερ.
Δεν το θέλω, ευχαριστώ.
Από την εμπειρία μου,
καμία κατάσταση δεν βελτιώνεται
με το να πεινάς, Κυρία σου.
Θέλεις τη δύναμή σου,
δεν εχεις;
Είναι ο άντρας μου
στην τραπεζαρία?
Πιστεύω ότι είναι εκτός.
Πρέπει να άφησε τον εαυτό του έξω
μέσα στη νύχτα.
Είμαι σίγουρος ότι δεν είναι τίποτα
να ανησυχείς.
[Δούκισσα του Ρότσεστερ]
Ρωτούσε αν μπορούσα
συστήστε έναν γιατρό
που θα ήταν ευγενικός και διακριτικός.
-Ήταν?
-Χμμ.
Συνέστησα τον Dr. Ellerby.
Νόμιζα ότι φαίνονταν
λίγο μακριά όταν έφυγαν.
Και έφυγαν τόσο απότομα.
Α, καλά,
Η Φρειδερίκη είναι Φρειδερίκη.
Αν θέλει να μάθουμε,
θα μας πει.
μμ. Ελπίζω να τα κατάφεραν
να βρει τον Έλερμπι.
Είναι εξαιρετικά καθησυχαστικός.
[αναστεναγμοί]
Πέρσι, την τελευταία φορά
ήταν εδώ,
πρότεινε ο Έλλερμπι
για να ωφεληθεί ο Πέτρος
από το να βλέπεις
τα άλλα παιδιά περιστασιακά.
Αναρωτιέμαι
αν μπορεί να μην έχει δίκιο.
Και η Αμέλια είναι πάντα
μιλώντας για τον αδερφό της.
Μίλησε και για κάποια
νέες θεραπείες που...
Βλέπω, ο Ντίζυ το έχει και πάλι.
Ο Πέρσι...
Προσπαθώ να διαλέξω
η κατάλληλη στιγμή.
Το ξέρω.
Αλλά δεν φαίνεται να υπάρχει ποτέ ένα.
Γιατί δεν υπάρχει ένα.
Υπάρχει η κατάλληλη στιγμή
να μιλήσουμε για όλο το μέλλον
της οικογένειας κάποιου
καταρρέει από ντροπή;
Συγγνώμη, Μαίρη,
αλλά ας μην το κάνουμε, εντάξει;
Πρωινός κανόνας του Πέρσι,
τίποτα που δεν θα κρατήσει.
Λίγο ασήμι. Ευχαριστώ.
Καλημέρα, Κύριε.
-Αυτό το χυτήριο;
- Το Abercrombie's;
Παράγει μόνο σίδηρο;
Ετσι πιστεύω. Ξέρω
είναι εδώ πολύ καιρό.
Είναι δυνατόν
για χυτήριο σιδήρου
να επεκτείνει
για την παραγωγή χάλυβα;
Το έργο της χαλυβουργίας
που απέτυχε
δεν εχει καμια σχεση
με αυτό το μέρος.
Το γνωρίζω. ρωτάω
αν είναι δυνατό στη θεωρία.
Αν είναι, θα ήταν περισσότερο
οικονομική πρόταση,
δεν θα ήταν, από την κατασκευή
ένα εντελώς νέο έργο;
Τους περιμένω
συχνά κάθονται δίπλα δίπλα.
Ο χάλυβας χρειάζεται το σίδερο,
παρά όλα αυτά.
Σίγουρα θα ήταν
μεγαλύτερο έργο
απ' ό,τι είδαμε πριν.
Νομίζω ότι θα υπήρχε
χωρίς τέλος τα προβλήματα όμως.
Θα ήθελαν να επεκταθούν;
Θα μπορούσαμε
να υποτιμήσει τη Σέφιλντ...
Παράγοντες. Όχι προβλήματα.
Να εξεταστεί και να αντιμετωπιστεί.
Κοιτάξτε το.
Ξεκινήστε ανακαλύπτοντας
αν είναι καν δυνατό.
Και θέλω να ξέρω
γιατί απέτυχε το τελευταίο έργο.
Μια αναφορά από
απόψε, παρακαλώ.
Έχω στο μυαλό μου έναν επενδυτή.
Όπως επιθυμείτε, Αρχοντιά σας.
[χτύπησε την πόρτα]
[ανασαίνοντας βαριά]
Πέρασε Μέσα.
[Φρέδερικ] Θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
Η συμπεριφορά μου ήταν... παράλογη,
και θα έλεγα ασυγχώρητο,
αλλά ελπίζω να το βρεις
στην καρδιά σου να με συγχωρείς.
-Ήταν τόσο δικό μου λάθος όσο...
-Δεν ήταν.
Δεν έπρεπε ποτέ να μιλήσω
με τη μαρκησία,
και δεν έπρεπε
όρμησε στις σκάλες...
Ηταν λαθος μου. Εξ ολοκλήρου.
[αναστενάζει] Όταν το σκέφτομαι
τι μπορει να εγινε...
Ελπίζω να μην πονάς;
Δεν είμαι.
Ένας ελαφρύς πονοκέφαλος.
Αυτά για τα οποία είπα όχι
που σας χρειάζομαι, ξεχάστε τα.
-Φρειδερίκος...
-Ξέχνα τα και συγχώρεσε.
[σκεπτόμενη μουσική που παίζει]
♪♪♪♪♪
[Oliver] Εξαιρετικό, Τζέιμς.
[νεαρός Τζέιμς] Φρέντι, τώρα.
[Όλιβερ] Έλα εδώ τότε.
Δείξε μου τι έχεις.
♪♪♪♪♪
[τρίζει η πύλη]
[η πύλη τρίζει κλειστή]
Παρακαλώ συγχωρέστε με.
Δεσποινίς Νταν;
Reverend Trenchard.
Ελπίζω ότι αυτό είναι βολικό.
-Ρώτησα στην εκκλησία.
-Φυσικά.
Χαίρομαι που ήρθες.
Πώς είναι το καημένο μας;
Ε...
Σωματικά φαίνεται
πολύ καλύτερα,
αλλά φοβάμαι τα πνεύματά της
είναι πολύ χαμηλά.
Χμμ.
Ακόμα δεν έχει μιλήσει.
-Λοιπόν, δεν έχουμε ιδέα ποια είναι;
-Κανένας.
Έπαιξα ένα παιχνίδι μαζί της
αυτό το πρωί,
προσπαθώντας να μαντέψει το όνομά της.
-Ω. [γέλια]
-Κάνοντας παράξενες προτάσεις.
Ήλπιζα ότι θα τη διασκέδαζε
λέγοντάς μου τι είναι πραγματικά.
[γέλια]
Σαν Rumpelstiltskin;
-[γέλια]
-Ναί.
Ναι ακριβώς.
Όχι, όχι, σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες
για να συναντήσω τη δεσποινίς Νταν.
Η μις Νταν ήταν το πρώτο πρόσωπο
να τρέξω σε βοήθειά σου.
Ναί. Μας τα έδωσες όλα
μάλλον τρόμος.
Αλλά χαίρομαι πολύ που σε βλέπω
στα πόδια σου ξανά.
Πρέπει να μας πείτε πώς
ήρθες κοντά στην εκκλησία.
Είστε από αυτή την ενορία;
[Τζέιμς] Ευχαριστώ, κυρία Γουόρεν.
Λυπάμαι, αυτό είναι
μια τρομερή ερώτηση,
αλλά νομίζεις
είναι πιθανό αυτή...
Μπήκε στο δρόμο
εκ προθέσεως? Ναί.
φοβάμαι
φαινόταν έτσι.
Πρέπει να κάνουμε ό,τι μπορούμε
για να την κάνει να καταλάβει
πόσο πολύτιμη είναι για τον Κύριο.
Πράγματι.
Είμαστε όλοι πλάσματα του Θεού.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστώσω
η σύμπτωση
του να είσαι
Ο αδερφός του Λόρδου Trenchard.
Περιμένω να δούμε ο ένας τον άλλον
στο σπίτι
στην Eaton Square μερικές φορές;
Ευχαριστώ.
-Είσαι συχνά εκεί;
-Οχι.
δεν έχω λάβει
μια πρόσκληση ακόμα.
Υποθέτω ότι αυτό συμβαίνει
όταν ζει κανείς
σε ένα μεγάλο σπίτι στη Μπελγκράβια.
Ξεχνάει κανείς
όλοι οι άλλοι υπάρχουν.
Δεν είμαι απόλυτα σίγουρος
τι να κάνω, δεσποινίς Νταν.
[αναστενάζει] Αυτή... Δεν μπορεί
μείνε εδώ επ' αόριστον.
-Η ευπρέπεια το απαγορεύει.
-Απολύτως.
Δεν μπορεί να μείνει εδώ...
μαζί σου,
να είσαι ελεύθερος κύριος και...
Ποια είναι όμως η εναλλακτική;
Το πτωχοκομείο;
Αν δεν βγει κανείς να κοιτάξει
για αυτήν, τι άλλο μπορώ να κάνω;
Μου ραγίζει την καρδιά.
[βήχας και πνιγμός]
Ω.
[λαχανίσματα]
Ω, πήγαινε. Απλά πηγαίνετε!
Ω, αγαπητέ.
Ορκίζομαι ότι είναι
περισσότερο κόκαλο παρά ψάρι.
Δεν ξέρω πώς
αντέχεις να το φας.
Όπως έχεις πει τόσες φορές,
είναι απελπισμένη.
Μακάρι να μην ήταν τόσο δύσκολο
να βρεις καλούς ανθρώπους
που χρειάζεται μια θέση.
-Εννοώ-πραγματικά...
-Μητέρα...
-Πραγματικά πιστεύω ότι κάποιος...
-Εχεις δίκιο.
Αυτή είναι η πιο λαμπρή ιδέα.
Οποιοσδήποτε θα ήταν καλύτερος.
Μητέρα, είσαι ιδιοφυΐα.
[γελάει]
[τα άλογα κλαψουρίζει και βουρκώνει
σε απόσταση]
Έρχεται ο γιατρός,
Κυρία σας.
Αυτός που ήταν εδώ
την άλλη νύχτα.
Δεν τον χρειάζομαι.
Ζητήστε του να φύγει, παρακαλώ.
[η πόρτα ανοίγει]
Θα το δω αυτό.
Ευχαριστώ, κύριε Enright.
Ε, λέει η Λαίδη Τρέντσαρντ
δεν σας χρειάζεται, κύριε.
Σε ευχαριστεί για την ανησυχία σου.
Θα προτιμούσα να δω την Κυρία της
και βεβαιωθείτε αρκετά
έχει αναρρώσει.
Με ένα χτύπημα στο κεφάλι...
Λοιπόν, τρώει και πίνει.
[γέλια] Έχει σηκωθεί από το κρεβάτι.
Λέει ότι νιώθει
τελείως καλά.
Θα σε δω από πίσω
πόρτα, κύριε, αν δεν σας πειράζει.
Στην πραγματικότητα, το κάνω.
Καλή μέρα.
[τα βήματα φεύγουν]
[η πόρτα κλείνει]
[Κλάρα]
Κοιτάξτε το χάος που της έχει απομείνει.
Λοιπόν, το νέο κορίτσι
θα πρέπει να το καθαρίσει.
[Έμιλυ]
Δεν θα το κάνει. θα το κάνω.
δεν θα έχω
ο Σεβασμιώτατος Τρεντσάρδος
νομίζοντας ότι εκμεταλλευόμαστε
ή ότι είμαστε ατημέλητοι.
Ωχ! Όχι, όντως,
ειδικά τώρα ξέρουμε
ότι είναι οικογένεια.
Μητέρα?
Όταν έρθει ο Σεβασμιώτατος,
θα ήταν δυνατό
για να μη μιλάς;
-Δεν μιλάμε;
-Εκτός από το να πεις «πώς τα πας;»
[γελάει απαλά]
Φυσικά πρέπει να μιλήσω.
Ω, ορκίζομαι,
ήταν η ιδέα μου τελικά.
[γελάει απαλά] Μη μιλάω...
Δεν φεύγεις; Πρέπει
έχουν κατέβει νωρίτερα.
[Φρέδερικ] Έχω μερικά
επείγουσα επιχείρηση σήμερα.
Χαίρομαι που σε βλέπω
κοιτάζοντας καλά.
Είμαι καλά. Εντελώς.
Μπορώ να έρθω μαζί σου?
Εμ...
Οχι φυσικά όχι. Συγνώμη.
Καταλαβαίνω. [ρουθουνίζει]
Αλλά θα σε δω στο δείπνο,
Ελπίζω?
Ναί.
[η πόρτα ανοίγει και κλείνει]
Έλαβα ένα σημείωμα από
Λόρδος Trenchard σήμερα το πρωί.
-Επιχειρηματική πρόταση.
- Λοιπόν, αυτός είναι.
Ποτέ ένα να το αφήσετε
το γρασίδι μεγαλώνει σε τέτοια θέματα.
Τον γνωρίζατε
για πολύ καιρό?
Αρκετά χρόνια.
Οικογενειακή σύνδεση.
Είναι ένας συμπαγής τύπος.
Έξυπνος επίσης.
-Είσαι σίγουρος για αυτό;
-Απολύτως.
Ο παππούς του ήταν
ένας πρωτοκλασάτος επιχειρηματίας,
αγαπημένο του Wellington.
Ο πατέρας του, λιγότερο,
αλλά η Φρειδερίκη ήταν αποφασισμένη
ακολουθώ
στην οικογενειακή παράδοση.
Δεν χρειάζεται να βγάλει χρήματα,
φυσικά.
Είναι σίγουρα αξιόπιστος.
-Ευχαριστώ.
Είναι το ένστικτό μου πάντα,
πριν πάρω αποφάσεις,
για να είστε σίγουροι
με ποιους έχω να κάνω.
Αρκετά σωστό.
[χτυπά το κουδούνι]
Ελπίζω να μην σε πειράζει
σε δέχομαι εδώ μέσα.
Οι ανακαινίσεις. Καταλαβαίνεις.
Ήταν η συνήθεια
της Μαρίας-Αντουανέτας
για να δεχτούν καλεσμένους
στο μπουντουάρ της.
Πολύ καιρό από τότε
Έχω δει ένα γυναικείο μπουντουάρ.
Εκτός από τη Δούκισσα,
φυσικά.
Καλημέρα, κυρία.
Καλή μέρα. Και πάλι ευχαριστώ,
ο φίλος μου.
[ιδιότροπη μουσική που παίζει]
♪♪♪♪♪
Και λέει: «Επειδή αυτή
έρχεται μόνο όταν σφυρίζει».
[όλα τα γέλια]
Σου αρέσει αυτό,
εσύ Mawdie;
-Είναι αστείο.
-Γιατί τότε;
Απλώς είναι.
Όλα τα αστεία σου είναι αστεία.
Ο μεγαλύτερος θαυμαστής μου,
δεν είσαι κορίτσι;
Καθαρίστε τα τώρα, παρακαλώ.
Νόμιζα ότι θα έρθω
και δείτε που δουλεύετε όλοι.
Φαίνεται παράξενο να ζεις
σε ένα σπίτι και δεν ξέρω τι...
Τι συμβαίνει παρακάτω,
Κυρία σας;
[καθαριζει το λαιμο]
Κυρία Enright, θα ήθελα
για να συζητήσουμε τα μενού
μαζί σας για την επόμενη εβδομάδα.
Είσαι δυστυχισμένος
με αυτά που έχω σερβίρει;
Οχι, καθόλου.
Πιστεύω ότι είναι
μια τακτική πρακτική.
Θυμάμαι τη μητέρα μου να το κάνει
με τον μάγειρά μας στο Hampshire.
Στο σαλόνι,
ίσως, Κυρία σας;
Τις ευχές της Παναγίας
να το κάνω εδώ,
οπότε ίσως η κυρία Ενράιτ
μπορούσε να πάρει το σημειωματάριό της.
♪♪♪♪♪
Το σαλόνι θα είναι μια χαρά
αν προτιμάτε. Ευχαριστώ.
[Ντέιβισον] Δεν έχει
δικαίωμα να είσαι
σε όποιο δωμάτιο
του σπιτιού που επιλέγει;
Δεν είναι τακτική πρακτική
σε αυτό το σπίτι για...
Αλλά δεν είχατε ποτέ
μια ερωμένη εδώ, έχεις;
Η Αρχοντιά του σίγουρα
δεν θα ήθελα να την στεναχωρήσει.
Ποιος την στεναχωρεί; Δεν έχω.
Αρκετά.
Ευχαριστώ.
[χτυπά το κουδούνι]
[Κυρία. Dunn]
Αυτός πρέπει να είναι ο σεβασμιότατος!
Μια στιγμή!
Θα είμαι κάτω!
[Κυρία. Dunn]
Θα ανοίξω την πόρτα!
Ωχ! ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ...
Τι πολύ όμορφο μέρος
έχετε εδώ, κυρία Νταν.
Ευχαριστώ. Λοιπόν, είμαστε
αρχίζουν να νιώθουν πιο κατασταλαγμένοι.
Δεν είναι τίποτα φυσικά, σε σύγκριση
σε αυτό που είχαμε στο Hampshire.
Α, το πιο γοητευτικό σπίτι
που έβλεπε έξω
σε μια κοιλάδα.
[γέλια] Α, αλήθεια;
Φοβερός!
Ωχ! [γέλια]
Ω, ω, καλησπέρα, καλή μου.
Ο εφημέριος--
Ο εφημέριος στέλνει τη συγγνώμη του.
Ο καημένος ο κύριος Μπαρτ έχει πάρει
μια στροφή προς το χειρότερο,
και τον αγαπητό αιδεσιμότατο Ιάκωβο
έχει ορμήσει στο κρεβάτι του.
Ω.
Θα σας νοιάζει για λίγο τσάι;
[Αναστενάζει] Ω, ναι, ευχαριστώ.
Ίσως θα μπορούσες να έρθεις
και να με βοηθήσει;
Είμαι σίγουρος ότι αυτό είναι όλο
πρόκειται να δουλέψει υπέροχα.
Ξέρεις, θα βοηθούσε πραγματικά
αν μπορούσες να μου πεις το όνομά σου.
Ή να φτιάξω ένα;
-Νελ.
-Νελ;
Nell. [γέλια]
[γελάει] Νελ.
Μπορείς να πεις
ο Σεβασμιώτατος Τρένσαρντ,
έχουμε το πρώτο μας θαύμα.
[Στέφανος]
Και τι χρώμα είναι η μπάλα;
-[Πέτρος] Κόκκινος.
-Σωστά.
Εξυπνο αγόρι.
Έχετε σκεφτεί κάτι περισσότερο
η πιθανότητα
περισσότερη παρέα για αυτόν;
Μέσα στο σπίτι, εννοώ.
Μπορεί να το σκεφτούμε.
Και πόσο χρονών ήταν
πότε είχε την πρώτη του κρίση;
Ήταν τεσσάρων.
Και πριν από τότε, υπήρχαν
σημάδια κάποιας ανησυχητικής συμπεριφοράς;
Ήταν μερικές φορές
λίγο...μακρινό.
μμ.
Πίστευα ότι ήταν λυπημένος
και αναρωτιέμαι γιατί.
Μπορώ να κάνω μια ερώτηση,
εμπιστευτικά?
-Φυσικά.
-Έκανα κάτι
όταν τον κουβαλούσα,
που του έκανε ζημιά;
Είμαι σίγουρος ότι δεν το έκανες.
Είναι ένας εφιάλτης.
Δεν υπάρχει κάτι παρόμοιο
σε καμία από τις οικογένειές μας.
Ζούμε καθαρά
και υγιεινή ζωή.
-Δεν...
-[η πόρτα ανοίγει]
Αχ, αγαπητέ μου,
αυτός είναι ο Δρ Έλερμπι,
για τον οποίο σου μίλησα.
- Σεβασμιώτατε.
-Ναί. Χαρούμενα καλά. Τι κάνεις?
♪♪♪♪♪
[Ρος] Είναι μια οικογενειακή επιχείρηση.
Σύμφωνα με την επαφή μου,
μαστίζεται από εσωτερικές διαμάχες
ανάμεσα στο διοικητικό συμβούλιο
που το συγκρατεί.
Καμία εξωτερική επένδυση,
δεν είχε ποτέ.
Παράγουν σφυρήλατο σίδηρο.
Έχουν αρχίσει
να κοιτάξω το σίδερο,
αλλά μέχρι εκεί
όπως έχουν.
Και με ατσάλι ψάχνεις
στη διαδικασία Bessemer;
-Εξασφάλιση άδειας;
-Ναι, κυρία.
Αλλά καταλαβαίνω
η διαδικασία είναι ελαττωματική;
Ήταν. Αλλά με ένα,
ή ιδανικά δύο Bessemer
μετατροπείς σε λειτουργία,
παίρνει
μόνο 10 ή 20 λεπτά
να μετατρέψει πέντε τόνους
του σιδήρου σε χάλυβα.
Πριν από τον Bessemer,
που θα χρειαζόταν μια μέρα,
και το ατσάλι
θα ήταν εύθραυστο.
[αδιάκριτη φλυαρία]
Θα απαιτούσατε
περισσότερο χώρο, να υποθέσω;
Αν τρέχουμε
δύο μετατροπείς, σίγουρα.
Θα πρέπει να αγοράσουμε
την αποθήκη εκεί.
[Φρέδερικ] Δεν μπορώ να δω
οποιαδήποτε δυσκολία με αυτό,
αν προσφέρουμε τη σωστή τιμή.
Ζήτησα συνάντηση
με το σανίδι,
και έχει οριστεί για την επόμενη εβδομάδα.
Ευχαριστώ.
Ήταν διαφωτιστικό.
[ο άντρας φωνάζει αδιάκριτα]
Θεωρητικά, ίσως η πρόταση
σε ενδιαφέρει;
Γιατί θα ήθελα
για να συναντήσω το διοικητικό συμβούλιο με...
Ισως.
Κράτα με σε παρακαλώ
ενημερωθεί για την πρόοδό σας.
Θαυμάζω τη φιλοδοξία σου.
Ταιριάζει με το δικό μου.
Πόσο μαγευτικό σου
νεαρή γυναίκα;
Είναι καλά, ευχαριστώ.
Και χαρουμενοσ?
Αχ, ο γάμος.
Ένα παζλ, έτσι δεν είναι;
Βρήκες έναν σπάνιο θησαυρό,
Φρειδερίκος.
Μπορώ να σε φωνάξω Φρειδερίκη;
Κλάρα - δεν είναι
ένα συνηθισμένο κορίτσι.
Έχει τη δύναμη
για να ειμαι ειλικρινης.
Πρέπει να την εμπιστευτείς.
Μπορεί να γίνει
το μεγαλύτερο πλεονέκτημά σας.
♪♪♪♪♪
Έλα μαζί μου στο Glanville,
Κλάρα.
Εκεί μεγάλωσα.
Σπίτι παιδικής ηλικίας.
Νομίζω...
...είναι σωστό
πρέπει να το δεις,
ότι πρέπει να μάθετε
να το ξέρεις.
Θα σας?
Ναί.
[σαρωτική ορχηστρική μουσική
παιχνίδι]
♪♪♪♪♪
[Enright]
Καλώς ήρθες, Κύριε.
[Frederick] Enright.
-Έπαιζες εκεί έξω;
-Ωρες ωρες.
Δεν υπάρχει τίποτα ενδιαφέρον
για να δεις εδώ πάνω.
Δεν υπάρχει νηπιαγωγείο;
Θα ήθελα να δω
εκεί που κοιμόσουν.
Δύο κρεβάτια?
Αυτό ήταν του αδερφού μου.
Έχεις αδερφό;
δεν το ήξερα.
Όχι, δεν είμαστε κοντά.
Είναι νεότερος από μένα.
Μπήκε στην εκκλησία.
Ποιο είναι το όνομα του?
Τζέιμς.
-[Κλάρα] Είναι μεγάλο κτήμα;
-Είναι.
Όλα όσα μπορείτε να δείτε.
Κι αλλα.
Τα χωριά,
τα αγροκτήματα, το δάσος.
Και ήταν ο παππούς σου
ποιος έζησε πρώτος εδώ;
Ναί.
Η γιαγιά μου
σχεδίασε αυτούς τους κήπους.
Ήταν ο πατέρας μου
που το έκανε αυτό που είναι σήμερα.
Έβαλε πολλά
της δουλειάς σε αυτό.
Ίσως φέρουμε
τα δικά μας παιδιά εδώ μια μέρα.
Ανεβάστε τα εδώ, ίσως.
Μπορώ να φανταστώ ότι είναι
τέλειο μέρος για παιδιά.
Ελα εδώ τότε!
[φωνάζει]
[Σούζαν] Θα εκπλαγείτε
στο πόσο μπορείτε να θάψετε.
Ποτέ μα ποτέ μην κλάψεις.
♪♪♪♪♪
[Όλιβερ] Σχεδόν σε λυπάμαι.
Βλέπεις, τι χρειάζεσαι
να καταλαβεις,
είναι ότι έχεις σάπιο πυρήνα.
Έχεις κακή ψυχή,
από την οποία δεν μπορείς ποτέ να ξεφύγεις.
Είσαι
και θα είναι πάντα αναγάπητος.
[ρολόι χτυπάει]
[πουλί που φωνάζει από απόσταση]
-Μια στιγμή.
-[χτυπήστε την πόρτα]
Φρειδερίκος?
Ο πατέρας μου πέθανε σε αυτό το κρεβάτι.
Ήσουν εδώ μαζί του;
Καταφέρατε να πείτε αντίο;
Επιτέλους,
ήθελε μόνο τον Τζέιμς.
Γιατί;
Ο αδερφός μου με αντικατέστησε
στις στοργές του πατέρα μου,
από την ημέρα που γεννήθηκε.
-Έστρεψε τον πατέρα μου εναντίον μου.
-Αυτό είναι τρομερό.
Προσπαθώ να θυμάμαι
λίγο πριν τον Τζέιμς.
Δεν μπορώ.
Προσπαθώ να σκεφτώ τι ο πατέρας μου
μπορεί να σκεφτόταν...
για το τι μπορεί να είχα κάνει
να τον κάνει.
-Μπορείς να με αγαπήσεις, Κλάρα;
-Ναί.
Νομίζεις ότι αξίζω;
Άξιος της αγάπης σου;
Ναί.
Ναι Φρειδερίκη.
Πολυαγαπημένος.
[ρομαντική μουσική που παίζει]
♪♪♪♪♪
[πουλιά που κελαηδούν]
Τι ώρα είναι?
[ψιθυρίζει]
Λίγο μετά τις οκτώ.
-Χάσαμε το δείπνο χθες το βράδυ.
-[γέλια]
Οι υπηρέτες
πρέπει να είναι αρκετά μπερδεμένο.
[λαχανίσματα]
[γελάνε και οι δύο]
Εχω ραντεβου
με τον διαχειριστή της περιουσίας μου.
Μπορεί να συνεχιστεί για μερικές ώρες.
Θα είσαι καλά;
Θα είμαι καλά.
Θα επιστρέψω το συντομότερο δυνατό.
♪♪♪♪♪
Η Lady Trenchard και εγώ είμαστε
να δώσει δείπνο την Παρασκευή.
Θα υπάρχουν τουλάχιστον
οκτώ καλεσμένοι.
Ελπίζουμε όλοι να δουλέψετε σκληρά
για να πετύχει η περίσταση.
Κυρία Enright, θα αποφασίσουμε
σε ένα μενού μαζί.
Ναι, Κυρία σας.
Εντάξει, παρακαλώ κατευθύνετε
οποιεσδήποτε ερωτήσεις στην Κυρία Της.
Ευχαριστώ.
♪♪♪♪♪
[η πόρτα ανοίγει]
-[η πόρτα κλείνει]
-Μου αρέσει η έγκυρη Κλάρα.
♪♪♪♪♪
Blimey, θα χορέψουν
στο τραπέζι μετά από αυτή την παρτίδα.
Χμμ.
Αν αυτό δεν την εντυπωσιάσει,
Λοιπόν... [αναστενάζει] τότε θα το τολμήσω
το ενδιαφέρον της δεν είναι σωστό.
Δεν έχω λόγο
να πιστέψει ότι είναι αλήθεια.
Ευχαριστώ, Ρος.
Έχετε δουλέψει σκληρά.
Lady Trenchard.
Αυτός είναι ο κύριος Ρος,
διευθυντής της επιχείρησής μου.
Τι κάνεις?
Τιμή μου που σε γνώρισα,
Κυρία σας.
Και επιτρέψτε μου να επεκτείνω
τα ειλικρινή μου συγχαρητήρια
-Στον πρόσφατο γάμο σας;
-Ευχαριστώ.
Η Αρχοντιά σας.
Είναι μικρότερη από αυτόν,
δεν είναι αυτή; Και πιο όμορφο.
Μπορείς να μιλάς για μένα,
Κύριε Ρος.
Α, μια συνταγή για
ένας επιτυχημένος γάμος, έτσι;
Είμαι σίγουρος γι'αυτό.
Φαίνονται χαρούμενοι,
ειδικά από
πήγαν στο Γκλάνβιλ.
-Αχ. Τι έγινε τότε;
-Ποιός ξέρει?
Λοιπόν, έχει καλύτερη διάθεση,
Θα το πω αυτό.
Και αν τον πιάσει
από την πλάτη μου...
[Κυρία. Enright] Χμμ.
[σούγκριζα]
Και πότε θα σε δω
στην πλάτη σας, κυρία Ενράιτ;
Είσαι πειρασμός.
Είσαι διάβολος.
Άσε με να συνεχίσω τώρα.
[Ρος] Καλή σου μέρα,
Κύριε Ενράιτ.
-Πώς είσαι, Φρειδερίκη;
-Είμαστε και οι δύο πολύ καλά.
Δεν σε έχω δει
αφού μου έστειλες για...
Ναί.
-Ελπίζω να λύθηκε το θέμα.
-Ήταν. Ευχαριστώ, Δούκισσα.
Σήμαινε πολλά
που θα μπορούσα να απευθυνθώ σε σένα.
Εχεις
ένα κομψό σπίτι, η Κλάρα.
Ευχαριστώ. Υπάρχει ακόμα
πολλά θα ήθελα να κάνω.
Αλλά μαθαίνω να το αγαπώ.
[αδιάκριτες συνομιλίες]
Αλλαξες.
Μπορώ να το αισθανθώ.
Άνοιξε την καρδιά του,
και τώρα είσαι ευτυχισμένος.
Είμαι σωστός?
Η Φρειδερίκη είναι τα πάντα
Ήλπιζα σε σύζυγο. Περισσότερο.
Αυτό με κάνει πολύ χαρούμενο.
Την τελευταία φορά που τον είδα
Τον ενθάρρυνα να είναι γενναίος,
να εμπιστεύονται.
Νομίζω ότι λειτούργησε, ναι;
Ναί. Νομίζω ότι έγινε.
Σε ποιο σημειο,
ο καημένος ο Χένρι φτερνίζεται.
Ο πυροβολισμός έπεσε σε δέντρο...
[όλα τα γέλια]
...ριμπάουντ και τον χτυπάει
στο πόδι.
[συνεχίζουν όλοι να γελάνε]
Ήταν ένα φρικτό ατύχημα,
και ο νεαρός Archie Grosvenor,
λέει, εμ,
"Γίτσες!"
[γελάνε όλοι δυνατά]
[Ο Νέδερμπουρι γελάει] Αχ,
Ο Χένρι ήταν πάντα
μια ευθύνη με ένα όπλο!
[Δούκισσα του Ρότσεστερ]
Ελπίζω να αναρρώσει.
Ναι, είναι -- είναι ακόμα όρθιος.
Στο ένα πόδι, μάλλον;
[όλα τα γέλια]
[Μαρκησία]
Φοβάμαι τα όπλα και το κυνήγι
έχουν χάσει τη γοητεία τους για μένα,
όταν κάποιος γίνει
το λατομείο, ξέρεις;
Α, ναι.
Αλλά είμαι ακόμα χαρούμενος
να φάει το αποτέλεσμα.
[όλα τα γέλια]
Αισχρός,
η καταστροφή προκλήθηκε
από εκείνους τους λάτρεις στο Παρίσι.
Για να σκεφτώ
το Palais des Tuileries
που καίγονται ολοσχερώς.
[Netherbury] Και πού
τα πήρε; Πουθενά.
Πρώιμοι τάφοι και καλή απαλλαγή.
[Μαρκησία]
Ομολογώ για μια μικρή λύπη.
Δεν μπορούσα να αγκαλιάσω, φυσικά,
η υπόθεση των Κομμουνάρδων,
αλλά όταν οι άνθρωποι έχουν ένα όνειρο
για το οποίο είναι
έτοιμος να πεθάνει,
δεν ανακατεύει την ψυχή κάποιου;
Λοιπόν, πρέπει να ευχηθούμε la belle
Η Γαλλία ένα ειρηνικό μέλλον.
[όλα] La belle France.
La belle France.
Έγινα μάρτυρας
ένα ατύχημα πρόσφατα.
Ένα νεαρό κορίτσι βγήκε έξω
μπροστά σε μια άμαξα,
- ακριβώς μπροστά μου.
-[επισκέπτες] Ω, αγαπητέ.
- Πληγώθηκε πολύ;
-[Έμιλυ] Πολύ άσχημα.
Αλλά ο εφημέριος από την εκκλησία
παρακολουθώ
έτρεξε έξω και τη έσωσε,
και έκτοτε έφτιαξε τον εαυτό του
υπεύθυνος για την ευημερία της.
Ω.
Έχει έρθει σε εμάς
ως υπηρέτης μας. [γελάει]
Τι εκπληκτική ιστορία.
Αν και τα scones της
αφήστε λίγο να είναι επιθυμητό.
[όλα τα γέλια]
Ας ελπίσουμε ότι θα βελτιωθεί.
Ναι, αλλά ορίστε
το πιο ασυνήθιστο πράγμα.
Αποδεικνύεται ότι αυτό
ιπποτικός κληρικός
είναι ο αδερφός σου, ο Λόρδος Trenchard.
-Ω.
Ο αιδεσιμότατος Τζέιμς Τρέντσαρντ.
-[Netherbury] Λοιπόν, καλά.
-[όλα φλυαρούν απαλά]
-Λοιπόν, αυτό είναι του Αγίου Ιούδα;
-[Emily] Ναι. Στην Τσέλσι.
-Όχι και πολύ μακριά από εδώ.
-Μεγάλη σύμπτωση.
Εξήγησε ότι δεν μπορούσε
να είσαι στο γάμο σου.
Διαφορετικά, θα είχαμε συναντηθεί.
Ναί. Ο αδερφός μου είναι αφοσιωμένος
στο κοπάδι του.
Προηγούμενες δεσμεύσεις. Κρίμα.
Η υπηρέτρια μου χτυπήθηκε
με ένα βαγόνι μια φορά,
στο Brompton Road.
-[η πόρτα κλείνει]
-[Η Κλάρα αναστενάζει]
Είχα την άμαξα
έφερε γύρω.
Ευχαριστώ αγαπητέ μου. Ευχαριστώ. Αχ.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Σήμαινε πολλά για εμάς
να σε έχω εδώ.
Λοιπόν, αυτό το σπίτι είναι...
είναι αρκετά θαυμαστό.
-Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
-Ευχαριστώ.
Θα έρθω να σε δω
πιο συχνά τώρα, το υπόσχομαι.
[η πόρτα ανοίγει]
-[η πόρτα κλείνει]
-Μου λείπεις.
Λοιπόν, ξέρετε πού να μας βρείτε.
Ο αιδεσιμότατος Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Ελπίζω να τον συναντήσω σύντομα.
Σου αρέσει, νομίζω.
Δηλαδή, τον σκέφτεσαι πολύ;
Ναί.
Ταπεινοφροσύνη και ευγένεια...
για να μην αναφέρω άλλες ιδιότητες.
Μου αρέσουν τα πάντα πάνω του.
♪♪♪♪♪
Μια πλήρης περιγραφή της πρότασής μου,
συμπεριλαμβανομένου ενός λογαριασμού
της συνάντησής μου με το διοικητικό συμβούλιο,
που πήγε εξαιρετικά.
Ευχαριστώ.
Συγχωρέστε με που συνδυάζω
επιχείρηση με ευχαρίστηση.
Υπάρχει άλλος τρόπος;
Ήλπιζα να σε πάρω τηλέφωνο
νωρίς την επόμενη εβδομάδα,
-να συζητήσουμε πώς μπορούμε να προχωρήσουμε.
-Ισως.
Θα διαβάσω την πρότασή σου
με ενδιαφέρον.
Μια απολαυστική βραδιά.
[Κλάρα] Λυπάμαι για την Έμιλυ.
Πρέπει να ήταν ένα σοκ.
δεν το κατάλαβα
Ο Τζέιμς μένει τόσο κοντά.
Ήσουν εξαιρετικά ευγενικός.
Ήμουν περήφανος για σένα.
Είσαι εσύ.
Με κάνεις δυνατό.
-Ελα στο κρεβάτι.
-Χμμ. Σύντομα.
[πουλιά που κελαηδούν]
[ρολόι χτυπάει]
[άνθρωπος σε απόσταση] Πέτρο!
Ω, Πέτρο! [φωνάζει αδιάκριτα]
[άνθρωπος] Πέτρο! Συνέχισε! Πέτρος!
[άνθρωπος που φωνάζει αδιάκριτα]
Πέτρος!
Πηγαίνω!
[Κλάρα] Είναι εκεί.
[Μαρκησία] Τζιοβάν Λούκα,
δεν θα είναι τίποτα.
[Μαρκησία μιλάει στα γαλλικά]
Reviens.
[τρίζει η πύλη]
Γειά σου.
Με λένε Κλάρα.
Είμαι πολύ χαρούμενος που σε γνώρισα.
Δεν είμαι πολύ γενναίος
όταν είμαι έξω μόνος.
-Πως σε λένε?
-Πέτρος.
Νομίζω ότι σε έχω δει
μια φορά πριν, Πέτρο,
στην πλατεία Belgrave.
Θα μου κρατήσεις το χέρι
άρα δεν φοβάμαι;
[λαχανίσματα]
Lady Trenchard. Συγχώρεσέ με.
Γεια σου Πέτρο.
Αν πάει πίσω
στην πλατεία Belgrave;
Α, ναι. Αυτή είναι μια καλή ιδέα.
Σας έφερα ένα νέο βιβλίο.
Είναι πολύ αστείο.
Νομίζω ότι θα σας κάνει να γελάσετε.
Πάμε να το διαβάσουμε;
[γέλια]
Ευχαριστώ.
Η οικογένειά του θα είναι
εξαιρετικά ανακουφισμένος και ευγνώμων.
Οι Ρότσεστερ;
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Απολαύστε το βιβλίο σας.
Αντιο σας.
Lady Trenchard;
Σε κάλεσα ξανά.
Ναι ξέρω. Ευχαριστώ.
Ήσουν πολύ ευγενικός, αλλά όπως
μπορείτε να δείτε, είμαι πολύ καλά τώρα.
Φαινόσασταν δυστυχισμένος...
εκείνη τη νύχτα.
Και ξέρω ότι δεν είναι πραγματικά
το μέρος μου να πω...
Όχι, δεν είναι,
και ούτε φαίνεται αρκετά
επαγγελματίας, πρέπει να πω,
να σχολιάσει κάτι
που δεν σας απασχολεί.
Το ένιωσα εκείνο το βράδυ,
αυτό που σκεφτόσουν,
και έκανες λάθος.
Τότε συγχωρέστε με.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα
ή ο άντρας μου.
Δεν ξέρεις τίποτα από τι
έπρεπε να αντιμετωπίσει.
Παρακαλώ μείνετε μακριά μας.
[αναστεναγμοί]
-[τρίζει η πόρτα]
-Ω!
Θεέ μου.
Έγινε κάτι κυρία;
Οχι τίποτα.
Χρειαζόμουν λίγο αέρα, αυτό είναι όλο.
Ελπίζω να μην σε είδαν!
[αναστεναγμοί]
Η ευπρέπεια
του οίκου της Κυριότητάς Του--αυτό...
Είναι πρωταρχικής σημασίας.
-Ελπίζω να καταλαβαίνετε--
-Το ξέρω αυτό.
Μιλήστε μου ευγενικά στο μέλλον,
Κυρία σας, αν έχετε
ανάγκη για οτιδήποτε.
Στην πραγματικότητα, υπάρχει
κάτι που μπορείτε να με βοηθήσετε.
Μήπως ο αδελφός της Αρχοντιάς Του
καλέστε ποτέ εδώ
και να προσπαθήσω να τον δεις, μήπως;
Γιατί ρωτάς, Κυρία σου;
Αυτός;
Έχω κάποια κατανόηση
της κατάστασης.
Υπήρχε κάποια στιγμή
όταν ήταν παιδιά όταν...
Νομίζω ότι πρέπει να υπάρχει
ήταν η εποχή που...
υπήρχε στοργή
μεταξυ τους?
Ασφαλώς?
Οτι νομίζεις
καταλαβαίνεις, Κυρία σου,
Φοβάμαι ότι πρέπει να σε προειδοποιήσω
ότι δεν το κάνεις.
Κάποια πράγματα είναι καλύτερα
έμεινε καλά μόνος.
Και μερικά είναι καλύτερα επισκευασμένα.
Οχι αυτό.
Είμαι σίγουρος ότι δεν θα το ήθελες
φέρνει προβλήματα στην Κυριότητά Του.
[Κλάρα] Φυσικά και δεν θα το έκανα.
Η ευτυχία του
είναι η μόνη μου ανησυχία.
Τότε συμφωνούμε.
Ναί. Ευχαριστώ, Enright.
Κυρία σας.
[αναστεναγμοί]
[ψιθυρίζοντας] Τζέιμς...
♪♪♪♪♪