- Δεν μπορώ να μείνω εδώ...
- Κλάρα. Σας παρακαλούμε.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Αν μπορούσες να βγεις έξω
για μια στιγμή, Κύριε;
Πιστεύω ότι ξέρω τι
σκέφτεστε, κύριε,
Αλλά ήταν ένα ατύχημα.
Αποδεικνύεται ότι αυτό
ιπποτικός κληρικός
είναι ο αδερφός σου, ο Λόρδος Trenchard.
Δεν κατάλαβα τον Τζέιμς
ζει τόσο κοντά.
Ο αδερφός μου με αντικατέστησε
στις στοργές του πατέρα μου.
Από την ημέρα που γεννήθηκε, αυτός
έστρεψε τον πατέρα μου εναντίον μου.
Ελπίζω να τον συναντήσω σύντομα.
Σου αρέσει, νομίζω;
Μου αρέσουν τα πάντα πάνω του.
Πώς είναι το καημένο μας;
Δεν μπορεί να μείνει
εδώ επ' αόριστον.
Η ευπρέπεια το απαγορεύει.
Ξέρεις, θα βοηθούσε πραγματικά
αν μπορούσες να μου πεις το όνομά σου.
Nell.
Έχουμε το πρώτο μας θαύμα.
Κανείς δεν θα το κάνει ποτέ
ακούστε μια λέξη
για το παρελθόν σου από εμένα.
Έλαβα ένα σημείωμα
από τον Λόρδο Trenchard.
Μια επιχειρηματική πρόταση.
Δεν έχει ανάγκη να βγάλει χρήματα.
θέλω κάτι
σε μεγαλύτερη κλίμακα.
Χρειάζονται μόνο 10 ή 20 λεπτά
να μετατρέψει πέντε τόνους
του σιδήρου σε χάλυβα.
Μπορεί η πρόταση να είναι
σε ενδιαφέρει;
Κλάρα... δεν είναι
ένα συνηθισμένο κορίτσι.
Θα πρέπει να την εμπιστευτείς.
Φαίνονται χαρούμενοι,
ειδικά αφού αυτοί
πήγε στο Γκλάνβιλ.
Τι συνέβη τότε;
Με κάνεις δυνατό.
Lady Trenchard; Εγώ
σε ξανακάλεσε.
Ναι ξέρω.
Έδειχνες δυστυχισμένος εκείνο το βράδυ.
Δεν ξέρεις τίποτα για
εγώ ή ο άντρας μου.
Δεν ξέρεις τίποτα από τι
έπρεπε να αντιμετωπίσει.
Παρακαλώ μείνετε μακριά μας.
Κάνει την Αρχοντιά Του
αδερφός τηλεφώνησε ποτέ εδώ;
Κάποια πράγματα είναι καλύτερα
έμεινε καλά μόνος.
- Και μερικά είναι καλύτερα επισκευασμένα.
- Οχι αυτό.
Μπά!
Ellerby; Θεέ μου!
Τι στο καλό?
Το αίμα δεν είναι δικό μου.
Είναι των άλλων.
Είμαστε μια χαρά.
Υπήρχαν μερικά
πρόβλημα στο τέλος.
Κατηγόρησε η αστυνομία
μέσα στο πλήθος.
Τι? Εγώ... το σκέφτηκα
ήταν μια νόμιμη συγκέντρωση.
Ήταν. Υπήρχε
δεν χρειάζεται.
Αλλά δεν σκοτώθηκε κανείς;
Οχι όχι. Πολλά απο
κοψίματα στο κεφάλι
και μερικά άσχημα
χτυπημένα χέρια και πόδια.
- Είδε στους περισσότερους.
- Ήταν τρέλα.
Τέτοιοι τραυματισμοί μπορεί να καταστρέψουν
καριέρα εργαζομένου.
Έπρεπε να σώσουμε έναν άνθρωπο
από τη σύλληψη.
Έπαθε διάσειση.
Λίγο πολύ έπρεπε
κουβαλήστε τον πίσω στο δρόμο
με σφυρίγματα της αστυνομίας
φυσώντας πίσω μας.
Σωστά.
Αυτή είναι η τελευταία φορά που στέλνω
εσείς οι δύο για ένα απόγευμα
- στη χώρα.
- Α, σταμάτα.
Μέχρι τότε ήταν
πραγματικά μια υπέροχη μέρα.
Ήταν μεγάλη προσέλευση.
Υπήρχαν ακόμη και ηχεία
από την London Corporation,
λέγοντας το περίβλημα
πρέπει να σταματήσει.
Αλλά τουλάχιστον τώρα ο Τύπος
θα πρέπει να το αναφέρει.
Ναι, αλλά φανταστείτε
τι θα πουν.
«Ταραχές στα διαμερίσματα του Γουάνστεντ.
Βίαιοι διαδηλωτές
γκρεμίστε φράχτες».
Ας ελπίσουμε ότι κάποιοι θα το κάνουν
μαντέψτε την αλήθεια.
Α, μη μου πεις
κάποιος είναι στην πραγματικότητα
σε πλήρωσε, Στίβεν Έλερμπι;
Λόρδος Τρέντσαρντ.
Αποπληρωμή.
- Αχ. Αυτός της όμορφης συζύγου.
- Ναί. Η όμορφη σύζυγος
που μάλλον θα
να μην ξαναδώ ποτέ.
Στην ελευθερία και
επιζώντας της μάχης.
Σ'αγαπώ.
Αν ήταν να έχουμε
μια κόρη μια μέρα,
πώς θα την λέγαμε;
Πώς θα ήθελες να την αποκαλείς;
Δεν γνωρίζω.
Ισαβέλλα, ίσως.
Isabelle Clara Trenchard.
Μου αρέσει η «Κλάρα».
Ήταν το όνομα της γιαγιάς μου.
Ο γιος μας θα ήταν
Φρειδερίκη φυσικά.
Χμ, δεν θα έπρεπε να είναι.
Σε πήραν το όνομα κάποιου;
Οχι.
Διάλεξαν το όνομά μου
έξω από τον αιθέρα.
Ο παππούς μου λεγόταν Τζέιμς.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι...
Τι?
Ελπίζω μόνο να είμαι α
καλύτερος πατέρας από ότι ήμουν γιος.
Δεν θα σε αφήσω να το κάνεις αυτό.
Μπορώ να το κάνω αυτό, Κυρία σας.
- Βρήκες τη διεύθυνση;
- Ναί.
Καλός. Θα χρειαστούμε την άμαξα.
Ελα μαζί μου.
Εσείς πρέπει να πάρετε
νοιάζεται ότι αυτό το παιδί
φέρεται στον επίσκοπο
να επιβεβαιωθεί από αυτόν,
τόσο σύντομα που μπορεί να πει το
Creed, η προσευχή του Κυρίου,
και τις Δέκα Εντολές
στη χυδαία γλώσσα.
Ενημερωθείτε περαιτέρω
στην Κατήχηση της Εκκλησίας
που ορίζονται για το σκοπό αυτό.
Εκεί, μικρέ.
Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Ευχαριστώ, Reverend Trenchard.
Όμορφη εξυπηρέτηση.
Ευχαρίστησή μου.
Ανυπομονώ για βαφτίσεις
περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
- Μια εκκλησία?
- Ναί.
Στην Τσέλσι.
Και ο Εφημέριος...
ήταν ο Σεβασμιώτατος κ. Τρεντσάρντ.
Έχει η Αρχοντιά Του
ένας αδερφός? Ενας ξάδελφος?
Άκουσα για έναν αδερφό,
αλλά δεν ήρθε ποτέ
εδώ εξ όσων γνωρίζω.
Ίσως έχουν αποξενωθεί.
Δεν ξέρω, και είμαστε
σίγουρα δεν ενθαρρύνεται να ρωτήσω.
Η Αρχοντιά Του κάνει
έχει έναν αδερφό,
ο αιδεσιμότατος Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Να ρωτήσω πώς είναι
έρθει στην προσοχή σας;
Μόλις άκουσα να αναφέρεται
το όνομα, αυτό είναι όλο.
Αναρωτήθηκε αν μπορεί να έχει σχέση.
Λοιπόν, αν έπρεπε ποτέ
τυχαίνει να έρθει εδώ,
παρακαλώ ελάτε και
πάρε με αμέσως.
- Θα ασχοληθώ μαζί του προσωπικά.
- Ναι, κύριε Ενράιτ.
Καλά...
κάτι ξέρει.
Χμμ.
Ευχαριστώ.
Νελ...
Μάλιστα κύριε.
Η κυρία Νταν...
Είναι μεγάλη χαρά
να σε γνωρίσω επιτέλους.
Α, και εσύ, επίσης, εγώ
πρέπει να πω, Σεβασμιώτατε.
Το όνομά σας αναφέρεται
σχεδόν σε καθημερινή βάση.
Η μητέρα υπερβάλλει.
Λοιπόν, χαίρομαι που το ακούω
έχω πετύχει ένα
βαθμός φήμης.
Παρακαλώ καθίστε κάτω.
Το τσάι παρακαλώ, Νελ.
Ελπίζω να σε δω
στο St. Jude's πριν από πολύ καιρό.
Ω ναι. Ναι εγω
να το ελπίζεις κι εσύ.
Πρέπει να ομολογήσω, το έχω
το βρήκε μάλλον δύσκολο
να, χμ, να τολμήσω
από τότε που ήρθαμε εδώ.
Η αλλαγή, υποθέτω, αφού...
χάνοντας τον αγαπημένο μου σύζυγο και
τότε όντας αρκετά ξεριζωμένος.
καταλαβαίνω απόλυτα.
Έχετε χάσει το
κέντρο του κόσμου σας.
Ναι, εγώ... έχω.
Πόσο ευγενικός είσαι.
Ήταν το κέντρο του κόσμου μου,
όλων των κόσμων μας.
Λοιπόν, αρκεί να ξέρεις
υπάρχει ένα ζεστό
καλώς σας περιμένουμε.
Δεν είμαστε πολύ
τρομακτικό μάτσο,
είμαστε, δεσποινίς Νταν;
Ακριβώς το αντίθετο.
Και εσύ, αιδεσιμότατος Τρέντσαρντ,
είσαι παντρεμένος κύριος;
Δεν είμαι.
Α, θα έπρεπε
νόμιζα ότι θα ήσουν.
- Είσαι εξαιρετικά όμορφος.
- Μητέρα...
Εγώ... θα σε πίστευα
θα χρειαζόταν γυναίκα για βοήθεια.
Είμαι τόσο απορροφημένος στη διακονία μου.
Και οι... ενοριακές μου κυρίες
δεν θα μπορούσε να είναι περισσότερο
χρήσιμο και...
Όχι όμως για... βοήθεια.
Τι σκέφτηκες
αγαπητή μας Νελ, Σεβασμιώτατε;
Πραγματικά είναι υπέροχο να τη βλέπεις
δείχνει τόσο πολύ ανακατεμένο.
Ναι.
Σας ευχαριστώ και τους δύο για
αυτό που έχεις κάνει.
Υπάρχει κάτι
Μπορώ να κάνω για σένα;
Κάποια βοήθεια μπορώ να προσφέρω;
Υπάρχει κάποιος που μπορεί
γράψε σε, για να πεις ότι είσαι ασφαλής;
Δεν χρειάζεται να πω πού είσαι.
Δεν χρειάζεται. Ευχαριστώ.
Έχετε περάσει μερικά
προβληματικές στιγμές, νομίζω.
Στις πιο σκοτεινές μας ώρες,
είναι εύκολο να το πιστέψεις
ότι ο Κύριος δεν μας βλέπει...
αλλά το κάνει.
Και η αγάπη του αντέχει...
όσο κι αν αποτύχουμε.
Θεέ μου...
ευλόγησε τον υπηρέτη σου, Νελ.
Αφήστε την να νιώσει το
ζεστασιά του πνεύματός σου,
για να ξέρει
ότι δεν είναι μόνη.
Νόμιζα ότι θα ήθελες
να ξέρεις ότι η κυρία Γουάιτ
μου έλεγαν
για το ετήσιο παζάρι.
- Α, ναι;
- Ναί.
Και έχω προσφερθεί εθελοντικά
αναλάβουν τις διαδικασίες.
Ελπίζω να συναντηθεί
με την έγκρισή σας.
Συγχωρέστε με, αλλά...
δοξολογημένος ο Κύριος,
τα τελευταία δύο χρόνια είναι
ήταν κάτι σαν...
Ένα φιάσκο;
Συγκέντρωσα.
Λοιπόν, όχι πια.
Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο ευγνώμων.
Η μαρκησία μας αποφεύγει.
Αυτή είναι η γνώμη μου.
Της είχε την πρόταση
για περίπου μια εβδομάδα.
Υπήρχε κάποιος στο
σπίτι, την Αρχοντιά σου.
Ακόμα κι αν υπάρχει δουλειά
συνεχίζει, έχει προσωπικό.
Με είδαν και αυτοί
αποφάσισε να μην ανοίξει.
Την περιμένω απλά
χρειάζεται περισσότερο χρόνο.
Ή λίγη αποδοκιμασία.
"Ερωτευμένος"?
Ναι Ρος. Είμαι σίγουρος ότι εσύ
θυμήσου τι είναι αυτό.
Δεν έχουμε να κάνουμε με
τακτικός επενδυτής.
Ίσως θα έπρεπε να είμαστε.
Ο Δούκας του Ρότσεστερ
μας προσκάλεσε
μέχρι το Kent, Maywood, για να
γιορτάζει τα γενέθλιά του.
Μου λένε στη μαρκησία
θα είναι ένα από τα κόμματα.
Δεν θα μπορέσει
να με αποφύγεις εκεί.
Πού είμαστε με το
άδειες για τους μετατροπείς;
Σχεδόν έτοιμο για
υπογραφή, Κύριε.
Και η αποθήκη;
Όλοι έχουν συμφωνήσει στην τιμή.
Τότε ας το αγοράσουμε.
Θα εξασφαλίσω τη μαρκησία.
Ας είμαστε έτοιμοι να προχωρήσουμε γρήγορα.
Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Καλώς ήρθατε στο Maywood, εσείς
απίστευτα όμορφο ζευγάρι.
Σε πειράζει να μπω μέσα
αναζήτηση της μαρκησίας;
Φυσικά και όχι.
Θέλεις να έρθω μαζί σου;
Θα κάνω το άνοιγμα
Salvo, σε αφήνω να εγκατασταθείς.
Θα μου πεις
όταν υπάρχει κάτι εγώ
μπορεί να πει ή να κάνει για να βοηθήσει;
Μπορείς να είσαι ο εαυτός σου,
τον ειλικρινή και θαρραλέο εαυτό σου.
Αυτό έχει αποδειχθεί εξαιρετικά
αποτελεσματική μέχρι στιγμής.
Πολύ καλά.
Έχω εξασφαλίσει δεύτερο επενδυτή
και έχουν προσφορές
από άλλα δύο.
Δεδομένου ότι εγώ
σε πλησίασε πρώτα,
Τους είπα ότι σκοπεύω
να σου δώσω την πρώτη άρνηση,
αλλά ο χρόνος είναι στενός.
Φρειδερίκη, πιστεύεις πραγματικά ότι εγώ
δεν θα αναγνωρίσει αυτή την τακτική.
Έχω χρησιμοποιήσει το ίδιο
τον εαυτό μου πολλές φορές στο παρελθόν.
Τακτική ίσως, αλλά
τα γεγονότα παραμένουν.
Έχουμε την αποθήκη,
Η συμφωνία με
Το Abercrombie's τελείωσε.
Έχουμε την άδεια
από το Bessemer.
Και αυτά τα έχεις
άλλους τυχερούς επενδυτές.
Γιατί με χρειάζεσαι;
Επειδή η επιχειρηματική δραστηριότητα
με οποιονδήποτε άλλον
δεν θα ήταν τόσο... δελεαστικό.
Και για εμάς, ελπίζω να είναι αυτό
το πρώτο από τα πολλά
κερδοφόρες κοινές προσπάθειες.
Τόσο ανοδική σήμερα.
Με λόγο.
Μπράβο! Μπράβο! Τώρα
μετά, Ράντολφ,
ανοίξτε δρόμο για τον μαέστρο.
Δεν μπορείς να παίξεις, μπαμπά.
Τι είναι αυτό? Πως
σε προκαλώ? Δεν μπορείτε να παίξετε;
- Είμαι πρακτικά βιρτουόζος.
- Οχι δεν είσαι!
Τώρα, λοιπόν, τι έχουμε
εδώ? Α, ναι, σωστά.
Είναι ανάποδα.
Τώρα, θα μας υπολογίσω.
Ενα δύο τρία τέσσερα πέντε.
Μπαμπάς!
Ο Δρ Έλερμπι...
Ξέρεις εγώ
εντελώς ξεχασμένο.
Ήθελα να μάθω!
Αλλά τότε δεν το έκανα!
Συγγνώμη.
Βλέπω τώρα ότι εγώ
έπρεπε να σε είχε προειδοποιήσει.
Οχι, καθόλου.
Απλά αναρωτιέμαι αν είναι
θα είναι ένας από το κόμμα;
Ω, όχι, όχι. Παρακαλώ μην το κάνετε
ανησυχία. Δύσκολα θα τον δεις.
Ο Δρ Έλερμπι έχει έναν συνάδελφο,
ένας γνωστός, που τρέχει α
συγκεκριμένου είδους κλινική,
πολύ κοντά εδώ,
όπως συμβαίνει.
Και ο Δούκας έχει
συμφώνησε απρόθυμα
ότι πρέπει να κάνουμε μια επίσκεψη,
μάθε λίγο περισσότερα
για τη δουλειά που κάνουν.
- Αυτό σε σχέση με...
- Πέτρος...
- Ναί.
- Πώς είναι αυτός?
Συχνά ήθελα να ρωτήσω.
Όσο μεγαλώνει τόσο
γίνεται πιο δύσκολο.
Ο κόσμος μιλάει για αυτόν;
Κουτσομπολιό?
Δεν έχω ακούσει ποτέ
να πει κανείς οτιδήποτε.
Αλλά τότε, οι άνθρωποι δεν τείνουν
να κουτσομπολεύεις μπροστά μου.
Οι Ρότσεστερ έχουν έναν άλλο γιο,
το πρωτότοκο τους.
Θυμάσαι πότε
είπες ότι είδες ένα αγόρι
στα σκαλιά του σπιτιού τους;
Ναί.
Τον ξαναείδα,
στον κήπο στην πλατεία Eaton.
Υποφέρει από κάποια
είδος θλίψης.
Είναι αρκετά απαίσιο.
Ένα είδος τρέλας.
Φαίνεται ότι ο Έλερμπι είναι
συμμετέχει στη φροντίδα του.
Είναι τόσο θλιβερό.
Ω, ακόμα εύχομαι
Ο Έλερμπι δεν ήταν εδώ.
Εκείνη τη νύχτα...
εκείνες τις ημέρες...
είναι πολύ πίσω μας.
Lady Trenchard.
Καλημέρα.
- Καλημέρα.
-Θα ήθελες να πάω
κάπου αλλού μέσα
αναζήτηση καταφυγίου;
Μπορείτε να κάνετε ό,τι θέλετε.
Πώς είναι η μικρή σας ασθενής;
Μου έχουν πει κάτι
της κατάστασής του.
Λοιπόν, σε αυτή την περίπτωση...
Ειλικρινά ελπίζω ότι μπορώ
κάνει τη ζωή του πιο εύκολη.
Καλός.
Δεν υπάρχει γνωστή θεραπεία για το δικό του
κατάσταση, παρά το τι
Οι παραδοσιακοί γιατροί ισχυρίζονται,
αλλά ελπίζω να βοηθήσω.
Δεν θεωρείς τον εαυτό σου
παραδοσιακός γιατρός;
Θεωρώ τον εαυτό μου προοδευτικό.
Δεν απορρίπτω όλες τις πτυχές
της παραδοσιακής ιατρικής.
Εκπαιδεύτηκα σε αυτό.
Αλλά νομίζω ότι πρέπει
να κινείται πέρα ​​από τις βδέλλες.
Πώς θα πήγαινες λοιπόν
για τη θεραπεία κάποιου;
Εξαρτάται από την κατάστασή τους,
αλλά αυτή τη στιγμή είμαι πολύ
επηρεάζεται πολύ από υδροπαθείς.
Και αυτοί που δίνουν προτεραιότητα στη φύση
στη θεραπεία ασθενειών
του μυαλού.
William Morris, ο
Καλλιτέχνες «Προραφαηλίτες»...
με εμπνέουν.
Η ιδέα ότι οι άνδρες
αποτελούν μέρος της φύσης
και που επιδιώκουμε να αποσπάσουμε
τον εαυτό μας από αυτήν σε κίνδυνο.
Είσαι πεπεισμένος, υποθέτω,
από τις θεωρίες του κ. Δαρβίνου;
Είμαι. Ναί.
Ήμουν στο Wanstead
Διαμερίσματα πριν από λίγο καιρό,
οι καλοί άνθρωποι του
Spitalfields και Bow
προσπαθούσαν να τους σταματήσουν
κοινή γη που τους αρνούνται.
Τώρα δοκιμάστε να τους το πείτε
που δεν χρειάζονται
καθαρό αέρα και γρασίδι
και αλυσίδες μαργαρίτα.
Πάντα έβρισκα καθαρό αέρα
να είναι καλύτερη θεραπεία από οποιαδήποτε άλλη.
Μακάρι μόνο να μπορούσαμε να πείσουμε
οι πολιτικοί αυτού.
Μετά αναρωτιούνται γιατί η χολέρα
στο East End είναι
μαίνεται εκτός ελέγχου.
Ξέρεις, λυπάμαι πραγματικά
που σε προσέβαλα εκείνο το βράδυ.
Δεν το έκανες.
Μετά βίας το θυμάμαι.
Α, πιστεύω ότι σταματάει.
Καλή μέρα.
Λοιπόν, πώς είναι ο κόσμος του εμπορίου,
- Τάφρο;
- Ευδοκιμώντας.
Είναι αλήθεια ότι
εννοούν να χτίσουν
σιδηρόδρομος κάτω από τον Τάμεση;
Το ελπίζω. Ελπίζω
για την προμήθεια του χάλυβα
- για τις πίστες.
- Πως?
Να το στείλω, να υποθέσω;
Ο Trenchard είναι κανονικός
«Έμπορος», κυρία.
Ω ξέρω.
σκοπεύω να το κατασκευάσω,
στο νέο μου χυτήριο χάλυβα.
- Χυτήριο χάλυβα;
- Πρέπει να πω, δεν σταματάς ποτέ
για να μας εκπλήξει.
Βρώμικη επιχείρηση Ι
πρέπει να σκεφτεί, χάλυβα.
Ευτυχώς δεν χρειάζεται να κάνω
πάρα πολύ από τη δουλειά μου.
Ακατέργαστος σίδηρος. Χυτοσίδηρος
εμπλέκεται, είναι;
Πρέπει, αγαπητέ; Τέτοιο
δυσάρεστη έκφραση.
Καλημέρα.
Λάμπεις, αγαπητέ μου.
Καθαρός αέρας.
Μπορώ να το προτείνω.
Οι Χαρίτιδες σας, ας έχω
παρών τον Δρ Κέρι;
Σεβασμιώτατε, είναι α
χαρά να σας καλωσορίσω
- στο πάρκο Daraway.
- Τι κάνεις?
Σας ευχαριστώ που είδατε
εμείς, Δρ. Κέρι.
Α, παρακαλώ.
Στόχος μας είναι να πετύχουμε
κατάσταση πλήρους
ηρεμία και χαλάρωση
στους ασθενείς μας.
Υπερδιέγερση έχω
βρέθηκε να είναι ένας παράγοντας
σε πολλές περιπτώσεις των
ψυχική διαταραχή.
Στόχος μας είναι να προστατεύσουμε το δικό μας
ασθενείς από αυτό.
Νομίζω ότι ο Δρ Έλερμπι μίλησε
σε σένα για την υδροθεραπεία;
Ναί.
Αυτό δείχνει το
βυθιζόμενα λουτρά που χρησιμοποιούμε.
Το νερό είναι γεμάτο
ωφέλιμα μέταλλα.
Και έτσι έχω γνωρίσει ασθενείς
χαλάρωσε μετά από μια θεραπεία
γλιστρούν σε ένα είδος έκστασης.
Εξαιρετικά ξεκούραστο
για το μυαλό.
Νομίζω ότι πολλοί από εμάς
θα μπορούσε να ωφεληθεί από αυτό.
Παίρνουμε τον καθένα από τους ασθενείς
για μια βόλτα στο
χώρους κάθε μέρα.
Και ενθαρρύνουμε
να αναπνεύσουν...
σε ένα ιδιαίτερα βαθύ
και ρυθμισμένο τρόπο.
Οι ασθενείς προσέρχονται
εγώ κάθε λίγες μέρες,
και καθόμαστε και μιλάμε ήσυχα
για οτιδήποτε
τους προβληματίζει.
Peter, Lord Chatham,
δεν μιλάει πολύ.
Μπορεί να πει όσο λίγα ή
όσο διαλέγει.
Μπορείτε να μου πείτε α
λίγα για τον γιο σου;
Έχει διαλείπουσα
επιληπτικές κρίσεις, κατάλαβα;
Ναί. Αρκετά συχνά τώρα.
Και μέχρι στιγμής, νιώθεις
ότι οποιαδήποτε από τη θεραπεία
που έχει λάβει έχει
βελτίωσε την κατάστασή του;
Δεν το κάνω.
Ο Πέτρος ήταν...
Δεν έχω καμία επιθυμία
μίλα για τον γιο μου.
Με συγχωρείς.
Σωστά.
Συνήθως δεν θεραπεύουμε
παιδιά, Σεβασμιώτατε.
Δεν πιστεύουμε ότι είναι σωστό
να τους χωρίσουν
από τις οικογένειές τους.
Πάντα το σκεφτόμουν αυτό.
Αλλά θα μας τιμούσαν
να κεράσεις τον γιο σου εδώ
πότε-πότε,
μια μέρα ή δύο μέρες.
Θα μπορούσα να συνοδεύσω
αυτόν, μείνε μαζί του.
Θα ήμουν χαρούμενος να.
Έχουμε μερικά δωμάτια με
ιδιωτικές εγκαταστάσεις κολύμβησης.
Θα επιστρέψω στο Maywood
αργότερα, αν μου επιτρέπεται;
Φυσικά γιατρέ. Ευχαριστώ.
Κατέχει μετοχές στην
μέρος, αυτός;
Τι εννοείς?
Λοιπόν, κάθε συνάδελφος μπορεί
φορέστε ένα λευκό παλτό
και καθίστε σε ένα
πραγματικό σετ σκηνής
και προσποιούνται ότι αυτοί
μπορεί να θεραπεύσει τον κόσμο.
Ακόμη...
ευχάριστα καλό.
Παρακαλώ μην το κάνετε αυτό.
Τι?
Προσποιήσου ότι δεν ντρέπεσαι
εμένα και συμπεριφέρομαι αποτρόπαια.
Δεν το έκανα.
Δύσκολα είπε λέξη.
Χρόνια πολλά Πέρσι.
Μαρκησία!
Είμαι, πώς
λες, μυρωδιά;
Χμμ.
Το δωμάτιό σας είναι ήσυχο
τόσο μεγαλειώδες όσο το δικό μου.
Είναι ένα όμορφο
σπίτι, έτσι δεν είναι;
Είναι.
- Για απόψε?
- Ναί. Σου αρέσει?
Φυσικά. Απλός. Αστόλιστος.
Εσύ ο ίδιος είσαι το αστέρι.
Καθώς κάποιος μεγαλώνει, βασιζόμαστε
στις τουαλέτες μας για να θαμπώσουμε,
ενώ παίρνουμε
κάλυμμα στα φτερά.
Δεν νομίζω ότι είναι αυτό
η περίπτωση σου.
- Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι?
- Bien sur.
Τι έπαθε ο άντρας σου;
Είχατε έναν ευτυχισμένο γάμο;
Ελπίζω να το έκανες.
Πέθανε.
Πάνε περισσότερα από δέκα χρόνια τώρα.
Και, ναι, ήταν πολύ χαρούμενος.
Ήταν εξαιρετικά
πλούσιος, γιατί όχι;
Τον αγάπησες;
Κάποιες μέρες μου άρεσε.
Κάποιες μέρες δεν το έκανα
σαν κι αυτόν καθόλου.
Σε έχω σοκάρει.
Οχι.
Ο πατέρας μου ήταν χρεοκοπημένος, η Κλάρα.
Δεν το λέω συχνά στους ανθρώπους.
Έπρεπε να καθίσω και να τον παρακολουθήσω
σπαταλάμε κάθε δεκάρα που είχαμε.
Οπότε, ναι, παντρεύτηκα για χρήματα.
Και όταν ο άντρας μου αρρώστησε
και δεν μπορούσε να διαχειριστεί
οι υποθέσεις του πια,
Του τα κατάφερα.
Δεν επρόκειτο να το αφήσω
ξαναγίνει το ίδιο.
Και τότε είναι που εσύ
έμαθε για τις επιχειρήσεις.
Ναί.
Δεν είναι τόσο δύσκολο
όπως προσποιούνται.
Μιλάς με τη Φρειδερίκη
για τις επιχειρήσεις του;
Ωρες ωρες.
Μου αρέσει να ξέρω τι
τον απασχολεί.
Ξέρετε για
το χυτήριο χάλυβα;
Ναί.
Ξέρω ότι είναι παθιασμένος
για αυτό και με αυτοπεποίθηση.
Σκέφτομαι να επενδύσω σε αυτό.
Νομίζεις ότι πρέπει;
Θα σε έκανε
χαρούμενος αν το έκανα;
Ναί.
Πολύ.
Λέω ακριβώς ο εαυτός μου
το ίδιο πράγμα.
Κοίτα!
Α, λέω!
Χρόνια πολλά, αγαπητέ Δούκα.
Χαρούμενα γενέθλια!
Ευχαριστω φιλοι μου.
Ευχαριστώ ευχαριστώ.
Παλαιότερο αλλά όχι σοφότερο, τι;
Παλαιότερο αλλά όχι σοφότερο.
Τώρα, λοιπόν, ποιο scalwag
παίρνει το πρώτο κομμάτι;
Μου!
Νομίζω ότι χρειάζεται ρύθμιση.
Η κυβέρνηση θα έπρεπε
πιθανώς να παρεμβαίνει.
Δεν είμαι σίγουρος αν θα...
Φρειδερίκος.
Θα έρθετε μαζί μου για μια στιγμή;
Φυσικά, κυρία.
Με συγχωρείς.
Ας μιλήσουμε για αριθμούς.
Ίσως θα έπρεπε να προειδοποιήσεις την Κλάρα
ότι μπορεί να είμαστε λίγο χρόνο;
Λυπάμαι που κρατήσαμε
είσαι αιχμάλωτος τόσο καιρό.
Κάναμε το δικό μας πάρτι.
Κάναμε.
Καληνύχτα, mon ami.
Χρόνια πολλά παλιόφιλε.
Τι θα έκανες, Φρειδερίκη;
Σχετικά με?
Η καταραμένη δουλειά με τον Πίτερ.
Η Δούκισσα μου είπε ότι είσαι
πηγαίνοντας να επισκεφθείτε μια κλινική.
Λιγότερα ειπώθηκαν για
ότι, τόσο το καλύτερο.
Αιματηρός φίλος, Έλερμπι,
υπονοώντας τον εαυτό του
στην εμπιστοσύνη της.
Χρειάζονται αιώνες για να
φτιάξε ένα όνομα σαν το δικό μου.
Ο μόνος υπαινιγμός του
τρέλα στο αίμα,
και τελείωσαν όλα...
Γιατί είχε
να είσαι ο μεγαλύτερος;
Τι αμαρτία έχω κάνει...
πρέπει να σκεφτώ
τα άλλα παιδιά,
- καταλαβαίνεις?
- Ναί.
Τους θέλω
κάνουν καλούς αγώνες.
Να... Να ευδοκιμήσει, να
ζήστε υπέροχες ζωές.
Η Μαίρη δεν το βλέπει έτσι.
Ή μάλλον επιλέγει να μην το κάνει.
Θα έρθει μια στιγμή, σύντομα,
όταν θα πρέπει να επιμείνω
να αποσταλεί ο Πέτρος.
Μακριά.
Καλύτερα για όλους.
Δεν είναι του αγοριού
λάθος, φυσικά
αλλά, πώς μπορώ να βοηθήσω αλλά
δυσανασχετείς που είναι εκεί;
Είναι ένα πικρό πράγμα, Φρειδερίκη,
να αποτύχεις με τον πρωτότοκο γιο σου.
Πικρό πράγμα.
Τι είπε?
Ναί.
Περισσότερα χρήματα από όσα περίμενα.
Είπε την πίστη σου
τη βοήθησα να την πείσω.
Συγχαρητήρια.
Τι είναι αυτό?
Σκεφτόμουν τον πατέρα μου.
Θα ήταν περήφανος για σένα, σίγουρα;
Τότε θα ήταν ανόητος.
Είμαι περήφανος για σένα.
Είμαι τόσο περήφανος.
Είσαι ο καλύτερος
άντρας που έχω γνωρίσει ποτέ.
Που με πηγαίνεις?
Σσσ.
Έλα, ακολούθησέ με.
Καλημέρα.
Lady Trenchard.
Ήθελα να σας ρωτήσω
επαγγελματική γνώμη
για κάτι.
Συχνά σκέφτομαι ότι οι θλίψεις
αισθητή κατά την παιδική ηλικία
μπορούν να ενσωματωθούν
στο μυαλό,
συχνά με δυσανάλογο τρόπο.
Και θα μπορούσε να γίνει οτιδήποτε
να βοηθήσει στην ανακούφιση τέτοιων
θλίψη σε έναν άνθρωπο
αργότερα στη ζωή, εννοώ;
Νομίζω ότι κάτι
μπορεί να γίνει περίπου
τα πάντα, έτσι δεν είναι;
Κάποιοι γιατροί πιστεύουν ότι
η ύπνωση μπορεί να είναι όφελος,
αλλά αυτό είναι εξαιρετικά
μυθιστορηματική πειθαρχία.
Προσωπικά πιστεύω
είναι στη φύση μας
να τρέξει μακριά από
δύσκολα συναισθήματα.
Αν όμως έχουμε το
κουράγιο να τους αντιμετωπίσεις,
μπορούμε να αφήσουμε ένα
μεγάλος πόνος.
Βρείτε μια πιο ισορροπημένη
προοπτική.
Μου φαίνεται ότι πολλά από
τα "τέρατα κάτω από το κρεβάτι μας"
δεν είναι πραγματικά τέρατα.
Ελπίζω να βοήθησε κάπως.
Εχει.
Με βοήθησε
αποφασίσει για κάτι.
Ευχαριστώ.
Έχετε ένα ενδιαφέρον
προσέγγιση στον κόσμο.
Αγαπώ τον κόσμο και
τα πάντα σε αυτό.
Φεύγω σύντομα, οπότε...
ήταν πολύ ωραίο να σου μιλήσω.
Και εσύ.
Καλή τύχη, Κυρία σας.
Έφυγε ο άντρας μου;
Ναι, Κυρία σας,
μόνο αυτό το λεπτό.
Σωστά.
Ας είμαστε γρήγοροι σήμερα το πρωί.
Έφτασε το πρώτο πράγμα.
Πολλά τα λεφτά, Κύριε.
Είναι.
Θα βάλω κάποιον να τρέξει
στην τράπεζα.
Σκέφτηκες ότι θα ήθελες
κοιτάξτε το πρώτα.
Καλά νέα για τους μετατροπείς.
Βρήκαμε μηχανικό
ποιος ξέρει περί τίνος πρόκειται,
και κάναμε λαθροθηρία α
φίλος από το Σέφιλντ.
Λοιπόν, θα έλεγα ότι θα μπορούσαμε να έχουμε
κατασκευάστηκαν σε μια εβδομάδα,
δέκα μέρες το πολύ.
Συμβαίνει.
Μπράβο Ρος.
Εσύ είσαι που προσγειώθηκες
αυτήν, την Αρχοντιά σου.
Κύριε Φλέτσερ!
Δεν μου αρέσει ο ήχος αυτού.
Αυτός ήταν κάποιος από
το νοικοκυριό του Δούκα.
Φαίνεται ότι το άφησες πίσω σου.
Πολύτιμα αντικείμενα...
θα συμφωνούσες;
Ναί.
Λυπάμαι, κύριε Enright.
Έπρεπε να έχω ελέγξει
πιο διεξοδικά.
Δεν θα ξαναγίνει.
Όχι αυτό που περιμένω από σένα.
Καλύτερα να πάτε και να σταθείτε στο
γωνία, κύριε Φλέτσερ.
Ο Ρόμπερτ λέει ότι ρώτησες
για μένα, Κυρία σου.
Μόνο στα χέρια του.
Και περίμενε απάντηση.
Ναι, πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Με λένε Ντέιβισον,
κύριε, υπηρέτρια μιας κυρίας.
ρώτησε η ερωμένη μου
να σου το δώσω αυτό.
Μου το ζήτησε
περίμενε απάντηση.
Βγαίνουμε έξω.
Όχι όμως στην άμαξα.
Θα πάρουμε ταξί.
Πώς είναι ο αδερφός μου;
Δεν μπορώ να σας πω πόσο χαίρομαι
ήταν να ακούσω ότι είναι παντρεμένος.
Είναι εξαιρετικά
Καλά. Εργατικός.
Αλλά είναι πολύ
προβληματισμένος κατά καιρούς...
από τις σκέψεις του
πατέρα, πατέρα σου.
Αυτό είναι πολύ δύσκολο.
Δεν είμαι σίγουρος πώς
πολλά σου είπε.
Λίγο.
Υπήρχε ένα περίπλοκο ρήγμα
ανάμεσα σε αυτόν και τον πατέρα μας.
Πιστεύω ακράδαντα ότι δεν ήταν
της κατασκευής του Φρειδερίκη.
Τότε ποιανού;
Ξέρω τη Φρειδερίκη
νομίζει ότι ήταν δικό μου.
Όταν ήμασταν παιδιά,
Μπορώ να πω ειλικρινά
ότι αγνοούσα,
αλλά όσο μεγαλώναμε,
ναι... ναι, το ένιωσα αυτό
ο πατέρας μου με ευνόησε,
και ήταν σκληρός
προς τον Φρέντι.
Έπρεπε να ήμουν πιο γενναίος,
αλλά ο πατέρας μας ήταν
δεν αμφισβητείται εύκολα.
Σκεφτόμουν...
ότι μπορεί να βοηθήσει τη Φρειδερίκη
αν του μιλούσες,
αν μπορούσατε και τα δύο
προσπαθήστε να συμφιλιωθείτε.
Συμφωνώ και προσπάθησα.
Θέλω να το ξέρεις αυτό.
Πότε δοκιμάσατε τελευταία φορά;
Γιατί η Φρειδερίκη
έχει αλλάξει τελευταία.
Νομίζω ότι θα ήταν περισσότερο
πρόθυμος να σου μιλήσει τώρα.
Έχει πει ότι αυτός
θα ήθελες να με δεις;
Όχι ακριβώς, αλλά...
Νομίζω ότι η ώθηση
πρέπει να είναι δικό του.
Όχι;
Αν κινηθώ προς το μέρος του,
Φοβάμαι ότι θα το κάνει
υποχώρηση, ακόμα και τώρα.
Θεωρητικά όμως...
θα ήσουν ανοιχτός
σε μια συνομιλία;
Περισσότερο από ανοιχτό. Περισσότερο από ανοιχτό.
Μου λείπει.
Έχω χάσει όλη μου την οικογένεια.
Μου λείπει ο αδερφός μου.
Ουάου.
- Συγχώρεσέ με...
- Όχι, θα το πάρω.
Ευχαριστώ, Κύριε.
Συγγνώμη. εγω θα
αντικαταστήστε το αμέσως.
Παρακαλώ πείτε στην κυρία Enright
ότι τα αυγά ήταν
ιδιαίτερα καλό σήμερα το πρωί.
Θα.
Ευχαριστώ, Κύριε.
Τι?
Είσαι πολύ ευγενικός μαζί του.
- Εντάξει;
- Χμμ.
Δύσκολα μπορώ να θυμηθώ
ζωή χωρίς αυτόν.
Ξέρω ότι ανησυχεί
την ηλικία του, που γινόταν ανήμπορος,
αλλά θα το κάνει πάντα
να έχεις σπίτι μαζί μου.
Μερικές φορές σκέφτομαι την Έμιλυ...
Δηλαδή, δεν το έμαθα ποτέ
μια ζωή χωρίς αυτήν.
Σημαίνουν πολλά, έτσι δεν είναι...
οι άνθρωποι που γνώριζαν
μας από τότε που ήμασταν παιδιά.
Οι άνθρωποι που έχουν
μας είδατε να σχηματιζόμαστε;
Εξαρτάται από το πώς αυτά
οι άνθρωποι μας έκαναν να νιώσουμε.
Νομίζω ότι είναι μερικές φορές
καλύτερα να αφήσεις τους ανθρώπους.
Τότε μπορούμε να κινηθούμε ελεύθερα
μέσα από τον κόσμο...
με τους δικούς μας όρους.
Καλά?
Πώς είναι αυτός?
Ταραγμένος.
Ο Dawes λέει ότι ήταν σαν
ότι τις τελευταίες δύο μέρες.
Σκέφτεται άλλος
μπορεί να έρθει.
Λοιπόν, καλύτερα
βάλτε τον Δόκτορα Μούρκροφτ.
Μόρκροφτ, Μαίρη. Ναί?
Ας πάρουμε πράγματα
πίσω υπό έλεγχο.
Τον έχω ήδη στείλει.
Εξοχος.
Είναι για το καλύτερο.
Ξέρεις, μπορείς να κοιτάξεις
στον ίδιο τον Πέτρο.
Περιμένω να έχει ξεχαστεί
πώς μοιάζεις μέχρι τώρα.
Μόλις έφτασε, Κυρία σας.
Ευχαριστώ.
Από τον Δρ Έλλερμπι...
Μια πρόσκληση για
μια έκθεση τέχνης.
Θα πας, Κυρία σου;
Ισως.
Μου αρέσει η ιδέα του.
Θα μιλήσω στην Αρχοντιά Του.
Είναι επίμονος.
Θα του το δώσω...
ο γιατρός.
Είναι φιλικός, αυτό είναι όλο.
Mawd.
Ως συνήθως, παρακαλώ.
Ναι, κύριε Enright.
Τι είναι αυτό?
Ο ξάδερφος του Mawd έχει
την ενοχλούσε,
ζητώντας της να βάλει μέσα
μια καλή κουβέντα μαζί μου
για μια θέση εδώ.
Του έγραψα
λέγοντάς του ότι δεν υπάρχει
και ότι θα έπρεπε
άφησε την ήσυχη.
Καλύτερα με τα δικά μου λόγια.
Γελοίος.
Θα πρέπει να μάθετε να
σταθείτε για τον εαυτό σας.
Δικος μου. Της μητέρας.
Ακόμα, αν κρυώνεις, υποθέτω
μια κουβέρτα γεμάτη τρύπες
είναι καλύτερο από το τίποτα.
Με οδηγεί πολύ, Κλάρα,
σαν να ήμουν
ένας κρατούμενος σε ένα...
- Πάνω σε ένα σκάφος.
- Λοιπόν, υποτίθεται
να «πλέκεις ένα, μαργαριτάρι
ένα», μάνα, όχι «πλέκει ένα,
τότε κάντε μια μικρή κουβέντα
και ένα φλιτζάνι τσάι».
Κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Και δεν μπορεί κανείς να κάνει τίποτα
περισσότερο από αυτό, μπορεί κανείς;
Οχι.
Α, το παζάρι είναι ένα
τεράστιο εγχείρημα.
Ο κόσμος πραγματικά δεν έχει ιδέα.
Λέει ο Σεβασμιώτατος,
"Ευχαριστώ τον Θεό για σένα"
σε σχεδόν καθημερινή βάση.
Φαίνεται γλυκιά.
Ναι, είναι καλή σαν χρυσός,
και είναι πολύ ήσυχη.
Μερικοί άνθρωποι είναι.
Γνώρισα τον Σεβασμιώτατο
Trenchard πρόσφατα.
- Εσύ;
- Μμ-μμ.
- Οπου?
- Στο εφημερείο.
Δεν είναι ένας ευχάριστος άνθρωπος;
- Του είπα...
- Μίλησε για μένα;
Ναι, είπε ότι ήταν α
χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Και εσύ, επίσης, μητέρα.
- Αυτό είναι ωραίο.
Αλλά έχει δει ένα υπέροχο
ασχοληθείτε περισσότερο με εμένα.
Θα δεις
αυτός πάλι σύντομα;
Ίσως όλοι μπορούμε
να συναντηθούμε μια μέρα;
Τα αδέρφια και οι
αδελφές. Εμείς οι τέσσερις.
Δεν είναι ιδιαίτερα
κοντά, αδέρφια.
Ω;
Άρχισα να υποψιάζομαι τόσο πολύ.
Ελπίζω με τον καιρό,
αυτό μπορεί να αλλάξει.
Αλλά νομίζω ότι θα γίνει
θέλει λίγη υπομονή.
Το κατάλαβα τώρα.
Λοιπόν, ελπίζω ότι δεν θα γίνει
γίνει εμπόδιο για...
Δώσε το στη μητέρα, σε παρακαλώ.
Συγχαρητήρια, κύριε.
Έλεος.
Πότε θα αλλάξετε ταμπέλα;
Trenchard Steel, σίγουρα;
Δυστυχώς, Abercrombie
διατηρεί το όνομα.
Κρίμα. Σου αξίζει
έχετε το όνομά σας εκεί
για να θαυμάσει όλος ο κόσμος.
Τότε είστε ικανοποιημένοι, κυρία;
Επακρώς. εύχομαι όλα μου
οι επενδύσεις κύλησαν το ίδιο ομαλά.
Πρέπει να σχεδιάσουμε άλλο
τολμήσετε σύντομα μαζί.
Αχ!
Ισως. Μια μέρα.
Πώς είναι αγαπητή Κλάρα;
Ευδοκιμεί. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Πώς είσαι;
Καλά. Σας ευχαριστώ, κύριε.
Θα το προσέξω, Ρόμπερτ.
Η κυριαρχία του είναι...
Εξω? Ναί.
Αλλά στην πραγματικότητα είναι η Lady Trenchard
Ήρθα να δω σήμερα.
Μου λένε ότι είναι μέσα.
Πιστεύω ότι έχει πρόσφατα
γύρισε σπίτι, κύριε,
αλλά είναι πιθανότατα
ξεκούραση, οπότε ίσως...
Θα θέλατε να ελέγξετε;
Αν της πεις ότι είμαι εδώ,
Νομίζω ότι θα με δει.
Να περιμένω εδώ;
Όχι, κύριε.
Σας παρακαλούμε.
Οχι τώρα!
Συγγνώμη, αλλά υπάρχει
κάποιος εδώ για την Κυρία Της.
Δεν είναι βολικό.
Σε παρακαλώ πες της ότι είναι
Reverend Trenchard.
Είναι η κυρία της μέσα;
Ναι, η Αρχοντιά σας.
Έχει επισκέπτη.
Εντάξει;
Τι τρέχει?
Φαίνεσαι σαν
έχεις δει ένα φάντασμα.
Όχι, Κύριε. Αλλά, ε...
Ε...
- Φρειδερίκη...
- Γιατί είσαι εδώ?
Ήρθα να σε δω...
και η Lady Trenchard.
Νόμιζα ότι είχα φτιάξει μόνος μου
ξεκάθαρα την τελευταία φορά που μιλήσαμε.
- Καμία άλλη επαφή.
- Ναί.
Αλλά τα πράγματα αλλάζουν, έτσι δεν είναι;
Και πάντα ελπίζω...
Φύγε σε παρακαλώ.
Φρειδερίκη, ρώτησα
ο αδερφός σου να έρθει.
Αυτό είναι εντελώς δικό μου λάθος.
Αν και το σφάλμα συνεπάγεται...
Σκέφτηκα ότι μπορεί να είναι χρήσιμο
θα βλεπατε ο ενας τον αλλον...
- Γνωριστήκατε;
- Μια φορά.
Κάλεσα στο εφημερείο.
Αλλά μόνο γιατί
Σκεφτόμουν...
Η Lady Trenchard το έκανε
τίποτα κακό, Φρειδερίκη.
-Σε σκεφτόταν μόνο...
- Μη μου λες για τη γυναίκα μου.
Νόμιζες ότι θα το έκανες
να γίνεις φίλος της, να υποθέσω;
Και ψιθύρισε δηλητήριο
στα αυτιά της για μένα;
Όχι, όχι, δεν το έκανα.
- Φρειδερίκη...
- Άφησε το σπίτι μου.
Αφήστε το σπίτι μου!
Δεν το σχεδίασα
θα ερχόταν σήμερα.
Νόμιζα ότι υπήρχε περισσότερος χρόνος.
Πήγες πίσω από την πλάτη μου.
Γιατί να το κάνεις αυτό?
Επειδή νόμιζα...
Φρειδερίκη... Φρειδερίκη!
Φρειδερίκος!
Λυπάμαι, Κύριε.
δεν το ήξερα. ΕΓΩ...
Έλα, Κυρία σου.
δεν το ήξερα.