Δεν ήσουν του Πατέρα.
Ήσουν κάποιου άλλου.
Μια υπόθεση, και ο πατέρας ήξερε.
Νομίζω αγαπητή Lady Trenchard
έχει ξοδέψει
λίγο πάρα πολύ χρόνο
με μια ορισμένη
ομάδα κυρίων.
Φρειδερίκη, πιστεύω ότι σε ξέρω
μάλλον καλά,
και πιστεύω
θα θέλατε να μάθετε
αν ήταν τα πράγματα
είπε για την Κλάρα.
Από εδώ και πέρα ​​οι σχέσεις
μεταξύ μας είναι στο τέλος.
Σ'αγαπώ!
Θα σε αγαπούσα για πάντα!
Μου ράγισες την καρδιά.
Κλάρα;
Κλάρα!
Οι Χάριτες σας,
μπορώ να παρουσιάσω τον Dr Kerry;
Είναι μεγάλη χαρά
για να σας καλωσορίσω στο πάρκο Daraway.
Μπορείς να μου πεις
λίγα λόγια για τον γιο σου;
δεν θέλω
να πρέπει να τον κοιτάξω!
Δεν θα έχω ανθρώπους μάρτυρες
την ανοησία του! Θέλω να φύγει!
Κι αν σου έλεγα κάτι;
Κάτι για τον άντρα σου
και τι σηκώνει
πίσω από την πλάτη σου.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις...
Θέλω να φύγεις μέσα στην ώρα.
Βγάλε από πάνω της!
♪♪♪♪♪
Ελα τώρα!
...pas nous arrêter
συντηρητής.
Merci, κύριε.
Très généreux, κύριος.
Άλεζ, αλέζ.
Encore un jeu, s'il vous plaît.
Ελα!
Δεν μπορείς να τα παρατήσεις τώρα.
Δεν είναι δίκαιο!
Ce n'est pas juste!
A la prochaine fois...
Ναι ναι.
Πολύ αστείο. Tres marant.
Καθάρματα! Αιματηροί δειλοί!
Αιματηρό αστείο.
Εσύ Άγγλος;
Σωστά.
Ασε με να μαντέψω. Ναύτης.
Βασιλικό Ναυτικό. Λογιστής πλοίου.
Λογιστής πλοίου? Ω.
Και τον εαυτό σας, κύριε; Ζεις εδώ
ή απλά περνάς;
Λοιπόν, αυτό είναι περίεργο
περίπλοκη ερώτηση.
Νομίζω...
Θα απαντήσω και στα δύο.
Χμμ.
δεν υποθέτω
παίζεις Vingt-un;
Ε, είκοσι ένα;
Οχι κύριε. Όχι ένας τζόγος.
Ποτό?
-Δεν θα πω όχι σε αυτό.
-Εξοχος.
-Deux encore, s'il vous plaît.
-Ουι, κύριε.
φτιάχνεις
τα ποσά αθροίζονται;
Προσπαθώ να.
Η αλήθεια είναι ότι δεν το κάνουν.
Οχι για μένα.
Το τεράστιο μέρος της αμοιβής μου
προορίζεται να έρθει
από τα κέρδη που βγάζω
αγορά προμηθειών.
με ξεγέλασαν.
Χμμ.
Κάτι που σκέφτηκα
ήταν μια καλή συμφωνία.
Λοιπόν, έχω δουλέψει για
τι ισοδυναμεί με τίποτα
για τους τελευταίους έξι μήνες.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
για ποιο σκοπό είναι όλα.
Ναί.
Ναι, μπορώ να δω ότι θα ήταν.
Merci.
Συγγνώμη, κύριε, με πιάσατε
με φιλοσοφική διάθεση.
Γιάννης Μπελλάσης.
Josiah Enright.
Και είναι εκεί
μια κυρία Josiah Enright
σε περιμένει πίσω στο Ντόβερ;
Όχι. Έχω δει
ένα κορίτσι εδώ.
-Αγγλίδα.
-Α;
Σκέφτηκα
ζητώντας της το χέρι,
αλλά τι να της προσφέρω;
Αν είχα μια σταθερή ζωή στη στεριά,
υπολόγισε ότι μπορεί να έχω μια ευκαιρία.
-Χμμ.
-Ο εαυτός σας, κύριε;
-Παντρεμένος?
- Ω, όχι, όχι, όχι.
-Όχι, είμαι κανονικός Καζανόβα.
-Αχ.
- Έχω έναν γιο.
-Ναί?
Ναι, δεν τον έχω δει ποτέ.
Πέντε χρονών.
Άκουσα ότι γεννήθηκε.
Μένει με τη μητέρα του
στην Αγγλία
και με τον άνθρωπο που, υποθέτω,
παριστάνει τον πατέρα του.
Μια μοχθηρή δικαιολογία για έναν άντρα.
Το νιώθω εδώ μέσα.
Δεν μπορείς να πας να δεις
το αγόρι, λοιπόν; Συνάντησέ τον?
Όχι. Όχι, δεν είναι δυνατόν,
όχι χωρίς να τον βλάψει
ή να βλάψει τις πιθανότητές του στη ζωή,
και αυτό δεν θα το κάνω.
Ναι.
Χμμ.
Ω, κοιτάξτε μας,
απογυμνώνοντας τις ψυχές μας,
σαν ένα ζευγάρι καταδικασμένων ανδρών.
Μου αρέσεις, Josiah Enright.
Γιατί νιώθω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Επειδή μπορείς.
Χμμ.
Εντάξει;
Πρέπει να μιλήσω
μαζί σου, Δάσκαλε Τζέιμς.
Πρέπει πραγματικά να μιλήσω μαζί σας.
Γιάννης Μπελάσης;
Λες...
Γιάννης Μπελλάσης
είναι ο πατέρας της Φρειδερίκης;
-Είμαι.
- Ο Μπελάσης ήταν ο άνθρωπος...
Ο άνθρωπος που προσπάθησε
να σκοτώσουμε τον ξάδερφό μας.
Δεν το ήξερα αυτό
όταν τον γνώρισα.
Αν και άκουσα να το λέω,
πολύ μετά, όταν ήμουν
εργάζεται στην Glanville.
Μα εσύ τον πίστεψες
όταν το είπε αυτό
ήταν ο πατέρας της Φρειδερίκης;
Το έκανα, κύριε.
Και σου ζήτησε να...
να παρακολουθώ τον αδερφό μου;
Μου είπε αυτό
δεν μπορούσε να επιστρέψει στην Αγγλία.
Αργότερα κατάλαβα γιατί.
Με πλήρωσε
να παραιτηθεί από το Πολεμικό Ναυτικό,
μου έδωσε τη δυνατότητα να παντρευτώ.
Μου πλήρωσε μια μικρή ετήσια αμοιβή.
Επρόκειτο να εξασφαλίσω δουλειά
στο Glanville House
και να του στείλετε αναφορές από
κατά καιρούς για το αγόρι...
η πρόοδός του...
πώς του φερόταν.
Και αυτό έκανα.
Ξεκίνησε ως πεζός,
ανέβηκα.
Υπήρχε... Δεν υπήρξε ποτέ
οποιαδήποτε κακία σε αυτό, κύριε.
Τον πρόσεχα,
τον αγαπούσε.
Θα το πω αυτό.
Και έστειλα τις αναφορές μου
σε ένα ταχυδρομείο έξω από το Παρίσι,
και δεν έλαβα ποτέ απάντηση...
...μέχρι σήμερα.
Βλέπεις γιατί ήρθα;
Γνωρίζετε την Κυριότητά Του
με απέλυσε;
Είμαι αρκετά σίγουρος
δεν θα με δει, οπότε...
Δεν θα με δει.
Προσπάθησα.
Του έχω γράψει πολλές φορές
από τότε που άκουσα
των σημερινών δυσκολιών του--
Τότε νομίζω ότι πρέπει
κάντε τον να μας δει, κύριε.
Θα πάμε στον αδερφό μου
και πες του αυτό...
αυτός ο κακός ήταν ο πατέρας του;
Αλλά το γράμμα, κύριε.
Είναι τόσο λίγος ο χρόνος!
Ε--
Αιδεσιμότατος.
-Κύριος. Εντάξει.
-Κύριος. Φλέτσερ.
Ε... κύριε Φλέτσερ,
Εγώ... Πρέπει να δω την Αρχοντιά Του.
φοβάμαι
δεν βλέπει κανέναν.
Αυτό είναι επιβεβλημένο.
Σε παρακαλώ πες του ότι είναι
ζήτημα ζωής και θανάτου.
Κυριότητά σας, ο Σεβασμιώτατος
Ο κύριος Trenchard είναι εδώ.
Ζητάει να σε δει.
Λέει ότι είναι επιβεβλημένο.
Οχι.
Μόνο για μια στιγμή;
Φαίνεται...
Λέει ότι είναι επιβεβλημένο.
Οχι.
Συγγνώμη.
Η διάθεση του είναι πολύ χαμηλά.
Είναι το μόνο που μπορώ να κάνω
για να τον βάλω να ντυθεί,
από τη μέρα που έφυγε η Κυρία Της.
Πρέπει να το γράψω τότε,
τι έχω να πω.
Έχεις στυλό,
χαρτί, μπορώ να χρησιμοποιήσω;
Δεν γύρισε, λοιπόν;
Όχι. Δεν έχει ακούσει τίποτα
για δύο μήνες.
Κανείς δεν ξέρει πού βρίσκεται.
Φρειδερίκος...
Εσυ τι θελεις?
Εγώ... πρέπει
να σου μιλήσω, μόνος.
Αν δεν θέλετε ποτέ να ξαπλώσετε τα μάτια
πάλι πάνω μου, ας είναι,
αλλα σε ΠΑΡΑΚΑΛΩ...
Παρακαλώ, ακούστε τώρα
σε αυτά που έχω να πω.
Θέλω να το διαβάσετε αυτό.
Υπάρχει μια ιστορία,
αλλά αφήστε αυτό το γράμμα
να είναι η αρχή.
Είναι σπουδαίο να...
Αλλά σου αξίζει να το δεις.
Σου αξίζει να κάνεις μια επιλογή.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι ο πατέρας σου.
Και ό,τι άλλο έχει κάνει,
ό,τι άλλο κι αν είναι,
καταλήγει σε αυτό,
τη φροντίδα του για σένα,
γραμμένο καθαρά στη σελίδα.
Πεθαίνει.
Είναι απελπισμένος να σε δει.
Φρέντυ, ζήσαμε
με ψέματα τόσο καιρό,
και κοίτα τι
μας έχει γίνει.
Αυτή είναι η μοναδική σου ευκαιρία...
μια ευκαιρία σου
να ακούσω την αλήθεια,
να αφήσει το φως της αλήθειας
λάμψει σε όλο αυτό το σκοτάδι.
♪♪♪♪♪
Κύριος.
Une demi-heure. Μισή ώρα.
Λόρδος Τρέντσαρντ.
κ. Γιάννης Μπελλάσης.
Φυσικά και είσαι όμορφος.
Ασφαλώς και είσαι.
Πιο όμορφος από μένα,
και αυτό κάτι λέει.
θα σε αφήσω.
-Θα ήθελες να φύγω;
-Οχι.
Αχ. Ποιός είναι αυτός?
Ο αδερφός μου.
αιδεσιμότατος Τζέιμς Τρέντσαρντ.
Τζέιμς...
Τζέιμς, άλλαξες το παιχνίδι,
νέος άνδρας.
Το ένα
που δεν ήταν γραφτό να γίνει.
σκεφτόμουν
για τη μητέρα σου.
Δεν ήμουν ιδιαίτερα ευγενικός μαζί της.
Αλλά στη συνέχεια,
δεν ήταν ιδιαίτερα ωραία.
Έχω αναρωτηθεί
αν με χρησιμοποιούσε
για το καρφί που είμαι.
Ο Τρέντσαρντ την είχε απογοητεύσει.
Ήθελε το παιδί της.
αναρωτιέμαι
αν μάλιστα σε έκανε πατέρα.
Είναι εντάξει.
Πού γνωρίσατε τη μητέρα μας;
Παλιά καλή Belgravia.
Μικρός κύκλος, όλοι πηγαίνουμε
γύρω γύρω.
Πότε τη γνώρισες;
Αχ...
Δεκαοχτώ σαράντα ένα.
Πόσο κράτησε η σχέση σας;
Ή ήταν απλώς μια σύζευξη;
-Εισαι θυμωμενος--
-Απάντησε στην ερώτηση, παρακαλώ.
Μήνες.
Πολλά χαμένα απογεύματα
ανάμεσα στα σεντόνια.
Αχ, Merci, Soeur Pascale.
La belle Pascale.
Ξέρει τι μου αρέσει.
Έχουμε κατανόηση,
δεν το κάνουμε;
Ω, είναι άγρια ​​για μένα,
δεν ξέρεις.
Παίζει δύσκολα.
Φρέντυ...
Δεν χρειάζεται να μείνουμε.
Περίμενέ με.
Εσυ τι θελεις?
Γιατί ήθελες να με δεις;
δεν έχω κάνει
πολλά με τη ζωή μου
για το οποίο είμαι περήφανος.
Στην πραγματικότητα, είσαι το μόνο πράγμα.
Διαβάζοντας τα επιτεύγματά σας,
τα πολλά, πολλά σου επιτεύγματα,
ήταν δικό μου...
Μου έχει φτιάξει τη ζωή.
Όταν διάβασα ότι είχες πηδήξει
ο πρώτος σας φράχτης τριών ποδιών
στο Galahad...
ήταν μια μέρα.
Μόνο ο εαυτός σου να σε ενθαρρύνει.
Και όταν ο δάσκαλός σου είπε
δεν είχε διδάξει ποτέ αγόρι
με τέτοια ικανότητα
για αριθμούς,
ήταν μια μέρα.
άνοιξα
ένα μπουκάλι Château Lafite,
και σου ήπια αγόρι μου.
Η επιμονή σου.
Ω Θεέ μου.
Η αυτοκρατορία που έχτισες.
Ξέρω ότι δεν σε αγαπούσαν
και λατρεύτηκε με τον τρόπο
έπρεπε να είσαι,
και για αυτό, λυπάμαι.
Είχα όνειρα, πραγματικά όνειρα,
όπου θα περπατούσα
σε εκείνο το καταραμένο σπίτι,
και θα σε σήκωνα στην αγκαλιά μου
και να σου πω ότι ήσουν δικός μου
και ότι εσύ...
ήσουν υπέροχος.
Μου λέει ο Enright
υπάρχουν πράγματα
που δεν έχουν πάει και τόσο καλά
για σένα αργά.
Όταν είσαι φτιαγμένος
να νιώθεις ανάξιος,
φυσικά, φυσικά και θέλετε
να είσαι καλύτερος από οποιονδήποτε άλλον.
Πέρασα πολλά χρόνια
απ' έξω κοιτάζοντας μέσα,
πιεσμένο το πρόσωπό μου
ενάντια στο γυαλί...
σε παραμορφώνει,
σε σακατεύει.
Μόνο...
σταμάτα να κοιτάς μέσα.
Βρήκες τη γυναίκα σου;
Ακουγόταν πολύ όμορφη.
Ακούστηκε σαν
ήταν αρκετά χούφτα.
Και ακουγόταν σαν
σε αγαπούσε.
Δεν την άξια.
Κανείς δεν θα μπορούσε να είναι.
Δεν ξέρω που είναι...
ή αν θα την ξαναδώ ποτέ.
Μπορείς ποτέ να με συγχωρήσεις
για να μην είσαι εκεί;
Α, δεν ξέρεις.
Αυτό είναι αρκετά δίκαιο.
Δίκαιο.
Ελάτε ξανά σύντομα.
Μόλις λίγα λεπτά.
Φέρτε μερικές κάρτες.
Δεν υποθέτω κανείς
σε έμαθε ποτέ να παίζεις.
Σας προβληματίζει;
Ποιος είναι αυτός;
Γιατί δεν σημαίνει
ότι είσαι σαν αυτόν.
Δεν με ενοχλεί.
Οι ημερομηνίες--
δουλεύουν, έτσι δεν είναι;
Ναί.
Μάλλον είναι αλήθεια αυτό που είπε
για τη μητέρα, για μένα.
Κάποτε την είδα
με έναν από τους γηπεδούχους.
Ετσι έκανα.
Κανείς δεν θα μάθει ποτέ.
Θα παραμείνει το μυστικό μας.
Καημένε πατέρα - δεν ήταν
ίσο με οποιοδήποτε από αυτά.
Εκτακτος,
όλα αυτά τα χρόνια...
Γράψτε σωστά την ιστορία σας,
Ο Μπελάσης σε αγαπάει από μακριά...
...όπως σου άξιζε να σε αγαπήσουν.
♪♪♪♪♪
Συγχωρέστε με, αδελφή, είναι νωρίς,
αλλά ήρθα να δω τον πατέρα μου.
Λυπάμαι, κύριε.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Χαίρομαι που βλέπω ένα όμορφο πρόσωπο.
Ω, ζητώ συγγνώμη, κύριε.
Είναι του πατέρα μου
γενέθλια σήμερα.
Θα ήταν 60.
Η μητέρα μου θα είχε
ξύπνησε και έκλαψε.
Αλλά μετά εκείνη και η Έμιλυ
θα είχε
ένα φλιτζάνι τσάι μαζί
και μίλησε για
όλες τις ευτυχισμένες στιγμές...
Ελπίζω.
Κι αν δεν είναι
στο σπίτι πια;
Τι κι αν το επίδομά τους
σταμάτησε;
Ίσως θα έπρεπε
βάλε αυτή τη διεύθυνση
αν αποφασίσεις
να τους στείλω ένα σημείωμα.
Ο πατέρας μου με έκανε να νιώσω
Ήμουν το πιο σημαντικό άτομο
στον κόσμο.
Καλύτερα από μένα.
Αν δεν είχα την αγάπη του,
θα είχα
τα πήγε πολύ χειρότερα
παρά η Φρειδερίκη.
Το σκεφτόμουν.
Είναι ένα δυνατό πράγμα,
που πρέπει να εκτιμηθούν,
για να έχει σημασία.
Ίσως αυτό είναι όλοι οποιοσδήποτε από εμάς
είναι πραγματικά μετά στη ζωή.
Ένιωθες αγαπητός
όταν ήσουν παιδί?
Ωχ...
Ήξερα ότι η μητέρα μου με αγαπούσε.
Ο πατέρας μου πέθανε
πριν γίνω τέσσερα.
Πίστευα ότι με αγαπούσαν
από έναν άντρα μια φορά.
Μόλις είχα μπει σε υπηρεσία.
Ένας από τους μεγαλύτερους υπηρέτες...
μου έβαλε το καπάκι του.
Με έκανε να νιώσω ότι υπήρχε ένα...
έντονο φως που λάμπει
πάνω από το κεφάλι μου...
Αποδείχτηκε ότι ήμουν στοίχημα...
όλοι οι άντρες στο σπίτι,
ένα στέμμα σε ποιο από αυτά
θα με ξαπλώσει πρώτα.
Κέρδισε.
Όλοι με περιποιήθηκαν
σαν τίποτα μετά από αυτό.
Έμαθα να κρατάω
φυλάγομαι, υποθέτω.
Έχω συμβιβαστεί με αυτό.
Υπάρχουν πράγματα που χάνεις.
Δεν θα προσποιηθώ ότι δεν υπάρχουν.
Ήταν η πρώτη φορά
είπες το όνομά του.
Καλύτερα να κοιμηθούμε.
Φρειδερίκος!
Δούκισσα!
Τόσος καιρός.
-Φαίνεσαι καλά.
-Το ίδιο κι εσύ.
Θα μπεις;
Δεν θα το κάνω, αν δεν σε πειράζει.
Έλα λοιπόν, για ένα λεπτό.
Ο Πέρσι μου λέει την Πλατεία Ίτον
το σπίτι έχει πουληθεί.
Εχει. Πρώτη εβδομάδα του Ιανουαρίου,
θα φύγω.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
τι συνέβη--
εκείνη τη φοβερή γυναίκα
ξεγελώντας μας όλους,
και όχι μόνο εμείς,
άνθρωποι σε όλη τη Γαλλία επίσης.
Οι αρχές ψάχνουν
στην Αμερική. Ακουσες?
Νομίζουν
είναι πιθανό να πήγε εκεί.
Δεν τα έχεις χάσει όλα,
έχετε?
ΟΧΙ ακριβως.
Πώς είσαι;
Πώς είναι ο μικρός Λόρδος Τσάθαμ;
Σε λίγες μέρες φεύγει...
Ελβετία. Δεν γνωρίζω.
Ξυπνάω πριν ξημερώσει
κάθε πρωί
με την καρδιά μου να χτυπάει δυνατά.
Πρέπει να πάω να τον κοιτάξω.
Είναι ένας παράξενος κόσμος, έτσι δεν είναι,
όπου η αγάπη μεταξύ
μια μητέρα και το παιδί της
πρέπει να είναι δευτερεύον σε οτιδήποτε,
τίτλους, φήμη, χρήματα;
Πώς καταλήξαμε να είμαστε έτσι;
Πρέπει να φύγω.
Δεν υποθέτω ότι η Κλάρα είναι πίσω;
Αχ...
Δεν υποθέτω ότι έχεις
καμια ιδεα που ειναι?
Φοβάμαι πως όχι.
Νιώθω τόσο ένοχος για...
ήμουν υπεύθυνος για
διώχνοντάς την μακριά. Κανένας άλλος.
Ζω και αναπνέω αυτό το γεγονός.
Σε παρακαλώ, δεν θα μπεις μέσα;
Ο Πέρσι θα ήταν
χαίρομαι που σε βλέπω.
Όχι. Αλλά σε ευχαριστώ, Μαίρη.
Δεν τρέφω κακή θέληση
προς αυτόν.
Πραγματικά δεν είναι αυτό.
Βεβαιωθείτε ότι το γνωρίζει,
θα ήθελες?
Φρειδερίκος? Θεε και Κύριε.
Πώς του φαινόταν;
-Διαφορετικός.
-Ναί.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα ήταν,
αντιμετωπίζοντας αυτό που ισοδυναμεί με καταστροφή.
Είπε ένα περίεργο πράγμα...
που θέλει να ξέρεις
δεν είναι σταυρός μαζί σου.
-Γιατί να το πει αυτό;
-Αχ.
Νομίζω ότι αναφέρεται...
του ανέφερα
ότι είχα μια έγκαιρη προειδοποίηση
για τη μαρκησία
και δεν το είχε μοιραστεί.
Ξέρω τώρα ότι θα έπρεπε
πήγε σε αυτόν αμέσως.
Λοιπόν, δεν ήξερα πόσο
επένδυε.
Αυτό ήταν δικό του λάθος!
Αλήθεια, Πέρσι,
μπορεις να γινεις
τόσο αντιπαθητικό μερικές φορές.
Με συγχωρείτε?
Είπε κάτι άλλο.
Είπε ότι είναι ένας παράξενος κόσμος
ζούμε μέσα,
όπου η αγάπη μιας μητέρας
δεν θεωρείται
το πιο σημαντικό πράγμα.
Τι έχει αυτό...
Πέτρος?
Ναί. Πέτρος.
Διαμαρτυρόμενος του γι' αυτό,
Υποθέτω?
Ζωγραφίζοντας με
ως κάποιου είδους αγρίμι.
Του είπα απλώς τα γεγονότα,
και με έβαλε να τα δω
για αυτό που είναι.
Ξέρετε γιατί το κάνουμε
τι κάνουμε!
Για χάρη των διδύμων,
για χάρη του Έντγκαρ,
για χάρη του καλού μας ονόματος!
Όχι, αν ήταν μόνο αυτό,
έχουμε άλλη επιλογή.
Έχουμε αγαπητέ Dr. Kerry,
που είναι κάτι παραπάνω από έτοιμος
να τον πάρει.
-Για όνομα του Θεού--
-Και θα ήταν κοντά στο Maywood,
-θα μπορούσαμε να τον δούμε...
-Οχι! Το έχουμε περάσει αυτό!
Θα προτιμούσατε να πεθάνει!
Δεν θέλεις να ευδοκιμήσει.
Και σε μια κλινική,
μακριά, σε μια μακρινή χώρα,
μας στέρησαν, με στέρησαν,
θα μαραζώσει.
Και ελπίζω,
θα πεθάνει πριν από εσένα!
Και έτσι ο Ράντολφ
θα κληρονομήσει το δουκάτο,
και όλα θα πάνε καλά
με τον κόσμο.
Έχετε πάρει άδεια
των αισθήσεών σου;
- Ναι, πράγματι.
- Εδώ είσαι.
Ευχαριστώ. Ωχ...
-Λυπάμαι, εγώ...
-Α, μην ανησυχείς.
- Είσαι τόσο αγαπητός.
- Δεν πειράζει...
Δεν αντέχω άλλο.
Ναι κυρία...
Ποιος είναι?
Ω, Έμιλυ, πρέπει να φωνάξεις;
Ω, Κλάρα!
- Μητέρα!
- Α!
Ω Θεέ μου!
Ονειρεύομαι?
Ωχ! Είσαι σαν άγγελος,
ένας χριστουγεννιάτικος άγγελος
έπεσε στη Γη!
Πού πήγες αγαπητέ;
Στο βορρά.
Ουράνια.
θα επιστρέψω
μετά τα Χριστούγεννα.
Μπορούμε να μιλήσουμε για αυτό
άλλη μέρα.
Ανησύχησα
Δεν θα σε έβρισκα εδώ.
Νόμιζα ότι το επίδομα σου
μπορεί να είχε σταματήσει.
Ω, όχι, αγαπητέ,
το επίδομα μας έχει αυξηθεί.
Αν και ακούμε ότι η Φρειδερίκη
έχει χάσει μια μικρή περιουσία
και θα πρέπει να πουλήσει το σπίτι
στην πλατεία Eaton.
Εξαιτίας τι
έκανε η μαρκησία;
Ναί.
Μισώ να το σκέφτομαι
αυτό που στερεί από τον εαυτό του,
αλλά είμαστε πολύ ευγνώμονες,
παρόλα αυτά.
Του μίλησες αγαπητέ;
Μητέρα...
Οχι.
Θα πας να τον δεις;
Θα σας?
Όχι. Δεν θα το κάνω.
Είμαι εδώ για να σας δω τους δύο.
Κανένας άλλος.
Ω.
Κοιμάται.
Ειρήνη επιτέλους;
Λυπάμαι πολύ, Εμ.
Ετρεξα μακριά,
σε άφησε να ασχοληθείς
με τα πάντα.
Δεν πρέπει να ανησυχείς για αυτό.
Η ενασχόληση με πράγματα είναι το φόρτε μου.
Πες μου πώς ήσουν.
Πώς είναι ο Τζέιμς;
Είναι εξαιρετικά καλά.
Συνεργαζόμαστε καλά
στην Εκκλησία.
Λέει ότι είμαστε...
μια καλή ομάδα.
Είμαι αυτός που πρέπει να λυπηθεί.
Ήμουν πολύ γρήγορος να σκεφτώ
ο χειρότερος από εσάς.
Ντρέπομαι.
Μην είσαι.
Όλοι το αναγνωρίζουν
ότι ήταν η μαρκησία
που τροφοδοτούσε τις φήμες,
για οποιαδήποτε διεστραμμένα κίνητρα
δικό της.
Εγώ έφταιγα εν μέρει.
Είχα καιρό να σκεφτώ
όλα όσα έγιναν
και γιατί συνέβη.
Η απόσταση είναι καλή για μένα.
Αν ποτέ θελήσεις
για να το συζητήσουμε, είμαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν φτιάχνουμε λίγο κακάο;
Οπως συνηθιζαμε να κανουμε?
Ω, βλέπω ότι είσαι χωρίς τη Νελ.
Ναί. Αυτή παντρεύτηκε. Ενας γιατρός.
- Χμμ.
- Είναι πραγματικά μάλλον συγκινητικό.
Γνώριζαν ο ένας τον άλλον
από τη γενέτειρά της.
Εμπιστευτικά, υποψιάζομαι
μπορεί να ήταν
ο πατέρας του παιδιού της.
Αχ.
Είμαι πραγματικά χαρούμενος για αυτήν.
Αλλά τι από εμάς;
Με αυτόν τον ρυθμό, θα το κάνουμε
πρέπει να μπουν σε γυναικείο μοναστήρι.
Τι είναι αυτά?
Γράμματα Φρειδερίκης
έχει στείλει
ρωτώντας αν ξέρουμε πού βρίσκεστε.
Νόμιζα ότι έπρεπε να τα δεις.
♪ Χαρούμενος και θριαμβευτής... ♪
Τι νομίζετε,
Κυρία σας;
Θα ήθελες να μπω μέσα
και μιλήστε στον Σεβασμιώτατο,
ρωτήστε τον αν θα βγει;
Οχι.
♪ Έλα και δες τον ♪
Συγνώμη.
Είναι εντάξει.
Νελ;
Κυρία σας.
Άκουσα για τον γάμο σου.
Δεν θα μπορούσα να είμαι
πιο ευχαριστημένος για σένα.
Ευχαριστώ.
Πάω να δω το μωρό μου.
Θα θέλατε να έρθετε?
Ρίτσαρντ και Άννυ
το σχεδίασε για εμάς.
Είναι όμορφο.
μου είπε ο Στέφανος
για το πόσο σε λάτρευε.
Είναι εντάξει.
Έχει ένα μεγάλο
και ανήσυχη καρδιά.
Πάντα θα έχει.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ μας,
όχι με κανέναν πραγματικό τρόπο.
ήμουν ευγνώμων,
Πάντα θα είμαι,
για τη φιλία που μου έδειξε.
Ομολογώ ότι κολακεύτηκα
με μερικές από τις λέξεις
μου είπε.
Αλλά ξέρω τώρα
ότι ήταν μόνο επειδή
Ήμουν απελπισμένος να ακούσω
αυτά τα λόγια κάποιου άλλου.
Φοβάται ότι πρέπει να σκεφτείς
άσχημα από αυτόν.
-Εγώ όχι.
-Δεν ήξερε για το μωρό.
Έφυγε πολύ πριν καν το μάθω.
Αν οι γονείς μου είχαν
τον ενθάρρυναν, ​​αλλά δεν το έκαναν,
όχι αρκετά πλούσιος,
όχι αρκετά ευσεβής.
Το μόνο πράγμα
Δυσκολεύομαι να συγχωρήσω
είναι ότι δεν είδε
πόσο σήμαινε για μένα,
πόσο θα υπέφερα
όταν έφυγε.
Αλλά τον συγχωρείς τώρα;
Ναί. Τίποτα από αυτά δεν ήταν σκόπιμα.
Οι άνθρωποι είναι άνθρωποι, ατελείς.
Αυτό είναι, αγάπη μου.
Αυτό φαίνεται ακόμα καλύτερο,
δεν είναι;
Αναρωτήθηκα αν μπορείς
κοίτα αυτό για μένα
πριν το στείλω;
Είσαι πολύ καλύτερα
σε αυτά τα πράγματα από ό,τι είμαι.
«Αγαπητέ Δρ Κέρι,
η Δούκισσα και εγώ
έχουν ξανασκεφτεί
η ευγενική σου προσφορά..."
Λυπάμαι, πάτερ.
Για τι?
Για το πρόβλημα που προκάλεσα.
- Για την αναστάτωση της μαμάς.
- Α!
Και εσύ.
Κανένα πρόβλημα.
Πέτρος. Πέτρο, κανένα πρόβλημα.
♪♪♪♪♪
Δεν χρειάζεται να σας πω πόσο καλό
είναι να σε βλέπω.
Σας παρακαλούμε.
Σκέφτηκα να έρθω πριν,
αλλά, λοιπόν, δίστασα
να σε βάλει σε θέση
όπου πρέπει να κρατήσεις κάτι
από τη Φρειδερίκη.
μου είπε η Έμιλυ
ότι ξαναμιλάς.
Είμαστε.
Αλλά καταλαβαίνεις
που δεν μπορεί να ξέρει.
Να του το πω τουλάχιστον
ότι ήρθατε σε επαφή
με την οικογένειά σου
και ότι είσαι ασφαλής;
Θα σήμαινε
πάρα πολύ για αυτόν.
Ναί.
Έχω δει τα γράμματα
είναι γραμμένο.
Σίγουρα δεν τον θέλω
να νιώθω τόσο ανήσυχος.
Λυπάμαι πολύ
για το τι του συνέβη.
Δύσκολα μπορώ να πιστέψω
πρέπει να πουλήσει το σπίτι.
Στην πραγματικότητα, νομίζω
μάλλον θέλει να το πουλήσει.
Του κληροδότησε
ένα χρηματικό ποσό πρόσφατα,
όχι μια περιουσία,
αλλά θα ήταν αρκετό
για να αποτρέψει την πώληση.
Αλλά μου έδωσε τα χρήματα,
για να βοηθήσουν τους φτωχούς.
Έχει αλλάξει, Κλάρα.
Ολόκληρη η άποψή του για τον κόσμο
και της θέσης του σε αυτό
είναι διαφορετικό.
Πιστεύω ότι θα έβρισκε
κάποιου είδους ικανοποίηση,
αλλά δεν μπορεί,
γιατί δεν σε έχει.
Μου ραγίζει την καρδιά.
Τζέιμς...
Μετανιώνει βαθιά
ο τρόπος που συμπεριφερόταν...
Δεν χρειάζεται.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
τον βλέπεις, μιλάς μαζί του;
Οχι.
Δεν έχασε την αγάπη μου.
Δεν μπορούσε.
Αλλά ακόμα και να μιλάμε για αυτό...
Η ζωή μου τώρα δεν είναι ευτυχισμένη,
αλλά είναι απλό και ξεκάθαρο.
Τον λαχταρώ. Δέχομαι.
-Αλλά είμαστε καλύτερα χωριστά.
-Κάνετε λάθος.
Συγχωρέστε με, αλλά ξέρω,
Ξέρω ότι δεν είσαι
καλύτερα χωριστά.
Χρειάζεται μόνο να τολμήσεις
να με πιστέψεις.
Καλά Χριστούγεννα, Κύριε.
Καλά Χριστούγεννα, Enright.
♪♪♪♪♪
- Απλά χαλάρωσε.
- Ωχ όχι.
Έρχεται, μητέρα.
Ετοιμαστείτε μόνοι σας.
θα πεταχτώ έξω
ότι είναι εδώ, ξέρω ότι θα το κάνω.
Ωχ όχι,
για όνομα του Θεού.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει τέτοιο
ένα πράγμα σαν ζώνη αγνότητας
-για τη γλώσσα.
-Αχ.
-Άφησε όλα τα λόγια σε μένα.
-Ναί.
Ω, Φρειδερίκη. Φρειδερίκος,
ω, καλά Χριστούγεννα.
Και σε εσάς, κυρία Νταν.
Δεσποινίς Νταν.
-Πιστεύω ότι είστε και οι δύο καλά;
-Ναι ευχαριστώ.
Ναι, είμαστε πολύ καλά,
καλά, ειδικά τώρα που...
Τώρα που είναι...
είναι η ημέρα των Χριστουγέννων.
Ε...
Ήθελα να σας ευχαριστήσω
επειδή επέτρεψε στον αδερφό μου
να μου πεις ότι είχες ακούσει
από την Κλάρα.
-Λοιπόν, το χαρήκαμε.
-Ναί.
Ξέρουμε πόσο τρομερό είναι
να είσαι ανησυχητικός.
Είχατε ένα γράμμα, να υποθέσω;
Ναι, ένα...
μια χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Α, ναι, μια χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Από που ξέρεις;
Εμ...
Ενα κατάστημα.
- Πρεπει να φυγουμε.
- Ναί.
- Μεσημεριανό και...
-Φυσικά.
Θα μου πείτε,
παρακαλώ, αν ακούσετε
τίποτα παραπάνω;
- Μμ-μμ.
- Ναί. Έλα, μητέρα. Καλή μέρα.
Μμ-χμμ.
Είσαι καλά,
Η Αρχοντιά σας;
Ναί. Εσύ και ο Φλέτσερ
Πάρε ένα ταξί.
- Θα περπατήσω πίσω.
-Πολύ καλά.
Καλά Χριστούγεννα αδερφέ.
Καλά Χριστούγεννα.
Πολύ καλά μίλησες.
Μεγάλη καρδιά και μεγάλος σκοπός.
Είμαι απίστευτα περήφανος για σένα.
Κάνουμε μια μικρή συγκέντρωση
στο εφημερείο αργότερα σήμερα.
Μερικοί αγαπημένοι φίλοι,
ένα ποτήρι γροθιά.
Θα πρέπει να σε προειδοποιήσω
ότι οι Dunns θα είναι εκεί,
αλλά θα μου άρεσε
αν μπορούσες να έρθεις.
Και Enright
και ο κύριος Φλέτσερ, φυσικά.
Δεν θα το κάνω.
Αλλά σε ευχαριστώ.
Δυσκολεύομαι σήμερα.
Θα ήταν
τα πρώτα μας Χριστούγεννα μαζί.
Θα μπορούσα να ακυρώσω την εκδήλωση.
Έλα μείνε μαζί σου αν...
Αγαπητέ Τζέιμς, μην ανησυχείς.
- Αχ! Η Αρχοντιά σας.
- Μυρίζει ωραία.
Κάνοντας το καλύτερο δυνατό,
Η Αρχοντιά σας.
Σκεφτήκαμε ένα ποτήρι σέρι
στο σαλόνι,
-καθώς είναι Χριστούγεννα.
-Το σαλόνι;
Μπορώ να πάρω ένα
εδώ κάτω μαζί σου.
Οχι όχι. Θα το αναφέρω.
Η φωτιά ανάβει εκεί μέσα.
Φλοίσβος.
Και...
για τα χριστουγεννα.
Για χάρη του παλιού καιρού.
Πολύ καλά. Ευχαριστώ.
Γεια σου Φρειδερίκη.
Η Κλάρα...
Είσαι αληθινός?
Ναί.
Ειμαι ΑΛΗΘΙΝΟΣ.
Εντάξει άσε με να μπω.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Κλάρα, θα το κάνεις
επιτρέψτε μου να ζητήσω συγγνώμη;
Έχω μάθει πολλά
αυτούς τους τελευταίους μήνες.
Καταλαβαίνω πολλά περισσότερα
για το γιατί συμπεριφέρθηκα όπως έκανα
και τι είναι
πρέπει να ήταν όπως για σένα...
πόσο ήταν φόβος
και απελπισία και θυμό.
Δεν το δικαιολογώ
για μια στιγμή.
Αλλά τουλάχιστον, εννοώντας,
βρήκα
τη δυνατότητα αλλαγής.
Προσπαθούσες
να μου δείξει το δρόμο.
Το ξέρω τώρα.
Δεν ήμουν αρκετά δυνατός
Να κάνω αυτό.
κατέληξα
χάνω τον δικό μου δρόμο.
Συγγνώμη.
ειλικρινά λυπάμαι.
Ξέρω ότι αυτό δεν μπορεί ποτέ να είναι αρκετό.
Πως ξέρεις?
Κι εγώ το σκέφτηκα...
...για το πόσο λίγες πιθανότητες
σταθήκαμε.
σκεφτόμουν
ότι ήταν ένα είδος θαύματος,
ότι ακόμη και με
τόσα πολλά στράφηκαν εναντίον μας,
μοιραστήκαμε στιγμές...
η πιο αγνή χαρά...
και η πιο βαθιά αγάπη.
Η αγάπη πολύ πολύτιμη
να πεταχτεί.
Είναι αρκετό
ότι λυπάσαι.
που καταλαβαίνεις.
Είναι αρκετό.
Ω αγάπη μου.
Καλά Χριστούγεννα.
Αν δεν αργήσουμε πολύ,
Κύριε Τζέιμς;
Με κανένα τρόπο. Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Μις Ντέιβισον...
Φρέντι.
Ωχ!
Αχ κοριτσάκι μου...
Εννοείς ακόμα
να πουλήσει το σπίτι;
- Ναί.
- Θα πάτε στο Glanville;
Νομίζαμε ότι θα το κάνουμε
μερικά ταξίδια.
Δείτε περισσότερα από τον κόσμο μαζί,
δίπλα δίπλα.
Ω.
Ταξιδεύοντας, αγαπητέ.
Αλλά θα επιστρέψεις;
Πάντα θα επιστρέφουμε
σε όλους εσάς.
Ίσως θα πάμε
στο Glanville τελικά.
Εγκαταστήστε εκεί.
Ζήστε τη ζωή μας με τον τρόπο
θέλουμε να το ζήσουμε.
Φαίνεται ότι θα είμαστε
ταξιδεύω, κύριε Φλέτσερ.
Λοιπόν, αυτό μου ταιριάζει.
Τα πιο χαρούμενα Χριστούγεννα
νοητός.
Μμμ. Ναί. Πιστεύω ότι είναι.
Έμιλυ, θέλω απλώς να πω
είσαι εξαιρετικά εξαιρετικός.
Ωχ.
Κι αν δεν θεωρούσα τον εαυτό μου
παντρεμένος με τον Θεό,
θα μπορούσες να είσαι μόνο εσύ.
Αυτό είναι πραγματικά πολύ γλυκό
από εσάς.
Ποιος είναι?
Ένας ανιψιός των Misses White.
Μόλις επέστρεψε
από ξόρκι στον στρατό.
Ωραία που μπόρεσε
να γίνεις μέλος.
Ναί.
Πρέπει να πω ότι είναι.
Είναι... Χιονίζει.
Γιατί, έτσι είναι!
♪♪♪♪♪
Έχω τόσα πολλά να σου πω.
Και εγώ εσένα.
Έχουμε όλο τον χρόνο
θα μπορούσαμε να ευχηθούμε.
♪♪♪♪♪
Εμείς, λοιπόν.
Μας.
♪♪♪♪♪