Τι είπε για μένα;
Ότι υπήρξε ρήγμα
με τον πατέρα σου,
που δεν ήταν δική σας.
Λαχτά να συμφιλιωθεί.
- Δεν τον ξέρεις.
- Γνώρισες την αδερφή μου.
- Το έκανα. Ήταν ευχαρίστησή μου.
- Είναι όλο γοητεία.
Δεν πήγε κοντά της
όταν πέθαινε;
♪
Οι πληγές είναι βαθιές.
Πώς είσαι;
Φαίνεσαι λίγο λυπημένος,
αν δεν σε πειράζει τα λεγόμενά μου.
Μια δημόσια γκαλερί είναι ένα πράγμα,
αλλά αυτό είναι τζέντλεμαν
ιδιωτική κατοικία.
Δεν έχω ακούσει τίποτα απολύτως
για ένα ορυχείο αργύρου.
Τότε έπρεπε να το είχες κάνει.
Θα ήμουν πάντα ανοιχτός
στις επενδυτικές ευκαιρίες
εδώ ή στο εξωτερικό.
Καλός.
Που στο καλό
έμαθες να παίζεις έτσι;
Λυπάμαι που δεν έχω
μπήκα να σε δω για λίγο.
- Πατέρες...
- Δεν είναι ζωή γι' αυτόν.
Ίσως δεν θα δεχτείτε
αγάπη από αυτούς που το προσφέρουν
επειδή επιλέγετε να μην το κάνετε.
♪
Θα βγεις?
Ναι, μια ανάγνωση ποίησης.
Σκέφτηκε ότι μπορεί να εκτρέπει.
Αλλά θα σε δω στο δείπνο,
Ελπίζω?
Ναί. Εσύ θα.
♪
Καλημέρα κύριε.
Ποιος ήταν αυτός?
Α, μόνο ο κύριος Σνόουντεν
από απέναντι.
Έχασε το σκυλάκι του
και ήλπιζε
μπορεί να το είχαμε δει.
- Τι κρίμα.
- Είπα ότι θα το προσέξουμε.
Θα πρέπει.
Ω, ζητώ συγγνώμη, Βικάρε.
Αυτό ήρθε
από την πόρτα νωρίτερα.
Το έβαλα στην ποδιά μου
και καθαρό ξέχασε
να σου το δώσω.
Ευχαριστώ.
Χρειάζεστε κάτι;
Εμ...
Οχι.
Ευχαριστώ.
«Αλίμονο που πουλήθηκε,
εκείνο το μπιχλιμπίδι του χρυσού
που μου έδωσε ο καταστροφέας μου...
Όλες τις νύχτες του χειμώνα
στο στήθος μου, σαν κρύο
- Ξάπλωσε, όπως μπορεί να είναι η καρδιά του».
- Ω Θεέ μου.
Πρέπει να έρθεις να ακούσεις.
«...το έκανα
Κατόπιν εντολής σου..."
Οχι ευχαριστώ.
«Είσαι κακός για εμάς
αυξάνω και πολλαπλασιάζω--
Και οι τύραννοι μας ζητούν να χαθούμε.
Το παιδί ξάπλωσε άκαμπτο
σαν παγωμένο καλαμάκι
στο γυναικείο
λευκό κρύο στήθος--
Και ο παπάς
στα νεκρά χαρακτηριστικά του είδε
Τη δική του
στην αλήθεια που εκφράζεται.
Γύρισε από την αγκαλιά
του οποίου η καρδιά ήταν ραγισμένη
Κάποτε τον μαξιλάρι
καθώς κοιμόταν...
Γύρισε από τα χείλη
που δεν μιλούσε πια
Από τα μάτια
που δεν έκλαιγε πια...»
Ευχαριστώ.
Πότε γράφτηκε;
Γύρω στο 1820 νομίζω.
Η παλιά καλή Shelley.
Ακόμα ως σχετικό.
Θαρραλέα να επιτεθείς στην υποκρισία
στην εκκλησία.
Είναι πάντα
οι γυναίκες, έτσι δεν είναι,
ποιος σηκώνει το μεγαλύτερο βάρος;
Επειδή έχουμε τα μωρά,
και οι άντρες μπορούν να φύγουν.
Ο ίδιος ο Shelley
έφυγε, φοβάμαι,
άφησε τη γυναίκα και το παιδί του.
- Το έκανε?
- Αυτός το έκανε.
Αυτό έγινε πριν γνωρίσει τη Μαίρη.
Η πρώτη του γυναίκα πνίγηκε,
Νομίζω, στο Serpentine.
Οχι.
- Θέλω να πω, είναι αλήθεια αυτό;
- Φοβάμαι πως ναι.
Όλα επιστρέφουν σε αυτό που εμείς
έλεγα πριν, υποθέτω.
Οι λέξεις είναι σημαντικές.
Αλλά αυτό κάνουμε
που πραγματικά μετράει.
Άλλαξες γνώμη;
Σχετικά με το να κάθεσαι για μένα;
Ειλικρινά, θα το ήθελα πολύ.
φοβάμαι
πραγματικά δεν είναι δυνατόν.
Θα μπορούσα να κρατήσω
η ομοιότητα ελάχιστη.
Σκέψου το.
Ευχαριστώ.
Ήταν συναρπαστικό,
κινείται με πολλούς τρόπους.
Χαίρομαι που ήσουν εδώ.
Ίσως πείσω τον άντρα μου
να έρθει μαζί μου την επόμενη φορά.
Ναί...
με όλα τα μέσα.
Πότε μπορεί να σας ξαναδούμε;
- Δεν γνωρίζω.
- Πρέπει να οργανωθώ
άλλη εκδήλωση
Οσο πιο γρηγορα γινεται.
Να κάνω ένα ταξί,
Κυρία σας;
Ναί. Θα κατέβω μαζί σου.
Πουλήστε το ενδιαφέρον σας
στο χυτήριο;
Κάποια από αυτά, όχι όλα.
Πρέπει να συγκεντρώσω κεφάλαιο.
Αλλά είναι η χειρότερη δυνατή στιγμή
να πουλήσει.
Η επιχείρηση
δεν έχει ακόμη αποδειχθεί.
Τα πάει καλύτερα
απ' όσο θα μπορούσαμε να ελπίζουμε.
Αλλά είμαστε μήνες, χρόνια μακριά,
ακόμη και από το κέρδος.
Είναι αυτό επειδή
του ορυχείου αργύρου
ανέφερες, Αρχοντιά σου;
Πιστεύω τη μαρκησία ντ' Ετανιάκ
είναι πίσω από αυτό.
- Τι έχετε ακούσει;
- Ψίθυροι, αυτό είναι όλο.
Αλλά θα σου το παραχωρήσω,
λένε οι άνθρωποι
είναι μια εξαιρετική ευκαιρία.
Πώς αλλιώς θα μπορούσε
Μαζεύω κεφάλαιο... γρήγορα;
Ξέρεις πόσο
κοιτάμε;
Μπορείτε να πουλήσετε ένα
των γραμμών εισαγωγής,
αλλά ήταν της οικογένειάς σου
στήριγμα για 50 χρόνια.
- Πουλήστε ένα αγροτεμάχιο;
- Οχι.
Η πιο γρήγορη λύση θα ήταν
να δανειστώ, Κύριε.
Έχετε πολλές εξασφαλίσεις.
Δεν έχω δανειστεί ποτέ πριν,
και δεν θα ξεκινήσω τώρα.
Θα ήθελες να πλησιάσω
η μαρκησία, η Αρχοντιά σου;
Οχι.
Όχι, πρέπει να μας πλησιάσει.
Δεν θα με δουν να ζητιανεύω
για μια ευκαιρία.
Και θα μας πλησιάσει.
Γιατί όχι;
Την εντυπωσιασαμε
σε κάθε στροφή,
κέρδισε την εμπιστοσύνη της.
Σύμφωνος.
Βρείτε μου έναν επενδυτή
για το χυτήριο.
- Καλό απόγευμα.
Από τη Μαρκησία.
Είναι να κρατάει μια μπάλα.
Περιμένω ότι θα είναι το περισσότερο
λαμπερή υπόθεση της χρονιάς.
Κάτι να περιμένουμε.
Ναί.
Πώς ήταν το απόγευμα σας;
Το, ε...
Η ποίηση;
Ήταν απολαυστικό.
Εξαιρετικά ενδιαφέρον.
Που ήταν?
Στο Bloomsbury.
Πώς ήταν το απόγευμα σας;
Καλός. Παραγωγικός.
Ελπίζω να ξεκινήσω άλλο
εγχείρημα με τη μαρκησία.
Πραγματικά?
Έχει ένα ορυχείο ασημιού,
που επεκτείνεται ραγδαία,
και ψάχνει για επενδυτές.
Δεν υπάρχει τίποτα
τακτοποιήθηκα ακόμα, αλλά εγώ...
- Ένα ορυχείο αργύρου;
- Στο Μεξικό. Στην Αμερική.
Αυτό ακούγεται συναρπαστικό.
Λοιπόν, έτσι νομίζω.
Θα κατακτήσεις τον κόσμο.
Ενα βήμα τη φορά.
Είσαι καλά?
Όχι πραγματικά.
Τι κάνεις
όταν νομίζεις ότι η ερωμένη σου...
ή ο αφέντης σου...
οδεύει σε μπελάδες;
- Ειναι αυτη?
- Ισως.
Δεν ήταν τα ίδια από τότε
εκείνη την επιχείρηση με τον αδερφό του.
- Χμμ.
- Ο Σεβασμιώτατος.
Λοιπόν, δεν είναι για εμάς
να πω οτιδήποτε, έτσι;
Μόνο ποτέ ξέρουμε
η μισή ιστορία πάντως.
Σχετικά με οποιοδήποτε από αυτά.
Θεέ μου...
Το μίσησα...
όταν δεν ήρθες
στους Ρότσεστερ.
Συγνώμη.
Η σκέψη ότι ήσουν
κάπου έξω στον κόσμο...
ζεις τη ζωή σου χωρίς εμένα.
Που ήσουν?
Έβλεπα μερικούς πίνακες.
Αυτό είναι όλο.
Πραγματικά κρατηθήκατε;
Δεν ήμουν σίγουρος
με ήθελες εκεί.
Κλάρα, αν έχω ποτέ
σε έκανε να νιώσεις...
Μισώ που μπορούσες να το νιώσεις αυτό.
Όταν δεν είσαι εκεί,
Μπορώ να σκέφτομαι μόνο εσένα.
Πρέπει να πάμε να δούμε
οι Ρότσεστερ ξανά σύντομα,
δεν νομίζεις;
Άρα, ξέρουν ότι υπάρχει
καμία δυσκολία μεταξύ μας.
Αν θέλετε.
Αυτό είναι το κύριο μέλημά σας...
που κανείς δεν πρέπει να υποψιαστεί
υπάρχουν δυσκολίες
μεταξύ μας?
Οχι φυσικά όχι.
Φυσικά και όχι.
Είσαι το κύριο μέλημά μου.
Αλλά είμαι σίγουρος ότι θα συμφωνήσετε
είναι σημαντικό.
Νομίζω ότι αν τα ξαναδούμε
θα επιβεβαιώσει μόνο
τις υποψίες τους.
Παρακαλώ σταματήστε αυτό.
Νομιζεις
αυτό κάνω όλο μου;
Νομίζω ότι πρέπει να προσπαθήσουμε
για να τραβήξετε μια γραμμή και να ξεκινήσετε ξανά.
Νομιζεις
θα φύγουν όλα αυτά;
♪
Πρέπει να ξέρω
ότι αυτό είναι το τέλος.
Ή τι?
Ή σκέφτεσαι
θα πας στους αποφλοιωτές;
Οι επιλογές είναι όλες δικές μου,
δεν είναι;
Είτε έχω λίγα λόγια
με τις κυρίες της ενορίας;
- Να στείλω γράμμα στον επίσκοπο;
- Αυτό που κάνουμε μπορεί να είναι αμαρτία,
αλλά δεν χρειάζεται να ανοίξει
η πόρτα της σκληρότητας.
Κάνω ό,τι χρειάζεται.
Προσπαθείς να ζήσεις τη ζωή μου, Βικάρε,
τότε κρίνετε με.
Τα λεφτά σου αξίζουν όμως,
δεν το έκανες, χμμ;
Το αγάπησες.
Υποσχέσου μου
ότι αυτή είναι η τελευταία φορά.
Αυτή είναι η τελευταία φορά.
♪
Ακριβώς τότε...
Σταθερά τώρα.
Τώρα αυτό είναι ένα καλωσόρισμα,
δεν είναι, Πέτρο;
Πέτρος! Πέτρος! Πέτρος!
Είναι τόσο υπέροχο
για να σε δω!
- Μας ελειψες!
- Έλα! Ελα και παίξε!
Ελα! Ελα!
Έλα, Πέτρο!
Ελα!
Πάμε!
Πότε ήταν η τελευταία φορά
έπαιξαν όλοι μαζί;
Όχι για πολλά χρόνια.
Φαίνεται μικρός.
Αυτό θα αλλάξει, Σεβασμιώτατε.
Οι άνθρωποι είναι σαν τα λουλούδια,
δεν είναι;
Χρειάζονται το φως του ήλιου
και αέρα να ευδοκιμήσει.
Τον σκέφτηκες αρκετά καλά
να έρθεις μαζί μας σήμερα;
Σίγουρα.
Ο σφυγμός του είναι τακτικός,
αν όχι ένα άγγιγμα γρήγορα.
Αλλά αυτό ακριβώς
τι θα περίμενα από ένα αγόρι
που πρόκειται να κάνει
κάτι συναρπαστικό
- και λίγο τρομακτικό.
- Χμμ.
Είναι γενναίος.
Ο Δούκας και εγώ
σας είναι εξαιρετικά ευγνώμονες
για τη φροντίδα του Πέτρου.
ευχομαι να ξερεις
ότι με τιμά, Σεβασμιώτατε.
Έχουμε αναστείλει
Οι επισκέψεις του Dr. Moorcroft
προς το παρόν.
Δούκα, πρέπει να σε προειδοποιήσω,
εξακολουθεί να διατηρεί κάποιες επιφυλάξεις
σχετικά με την προσέγγισή σας.
Αυτό είναι εντελώς
κατανοητός.
Είμαι σίγουρος, πολύ σύντομα,
θα δεις μεγάλη βελτίωση
στην ευημερία του Πέτρου.
Δεν μπορούμε να ελπίζουμε
για θαύματα φυσικά.
Ω, προσεύχομαι για ένα θαύμα,
Δρ Έλλερμπι,
κάθε βράδυ.
Έλα, Πέτρο, κοίτα!
Υπάρχει ένα τεράστιο σκαθάρι!
- Ευχαριστώ.
- Κυρία σας.
Επισκέπτης, Κυρία σας.
Η μαρκησία ντ' Ετανιάκ.
Θα την παραλάβετε;
Ναί. Θα την παραλάβω εδώ μέσα.
Η μαρκησία ντ' Ετανιάκ.
- Κυρία!
- Αγαπημένο μου κορίτσι.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Έχω προσκαλέσει τον εαυτό μου.
Καθόλου. Σας παρακαλούμε.
Αχ! Βλέπω ότι έχεις
η πρόσκληση στη μπάλα μου. Καλός.
Ναί. Ευχαριστώ.
επρόκειτο να απαντήσω
σε σένα σήμερα.
Θα χαρούμε να παρευρεθούμε.
Σκέφτηκα τις ανακαινίσεις
είναι πλήρεις,
και η Belgravia χρειάζεται
λίγο ενθουσιασμό, ναι;
Γιατί όχι οι φίλοι μας
έχετε περισσότερα πάρτι;
Ναί.
Και πού είναι η αγαπητή Φρειδερίκη;
Είναι έξω.
Συνήθως είναι αυτή την ώρα.
Α, ναι;
Ελπίζω να μην σε παραμελεί.
- Πρέπει να του μιλήσω.
- Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Συγνώμη.
Παρακαλώ μην το κάνετε.
Δεν εννοούσα τίποτα με αυτό.
Τότε δεν θα το κάνω.
Τι είναι αυτό?
Ξέρω ξέρω. μπορω να ειμαι
άτακτος μερικές φορές.
Αυτός είναι ο τρόπος μου.
Ξέρω όμως και να κρατάω
ησυχα οταν χρειαζομαι.
Νιώθω ότι...
υπάρχει απόσταση
ανάμεσα σε μένα και τη Φρειδερίκη.
Μερικές φορές νιώθω ότι θα το έκανε
μάλλον να είσαι οπουδήποτε αλλού
παρά μαζί μου.
Αγαπητέ μου κορίτσι, είσαι τόσο γλυκιά.
είχα ελπίσει
θα είχατε περισσότερο χρόνο
πριν από τις πραγματικότητες
του γάμου που έγινε.
Οι άντρες μας κουράζουν τόσο εύκολα.
Τόσο γρήγορα.
Για αυτούς,
υπάρχουν τόσοι πειρασμοί.
Όχι, δεν εννοούσα...
Ξαφνικά βγαίνουν
όλη την ώρα.
Επιχειρήσεις, σύλλογος,
κάνοντας δικαιολογίες
να μην είναι μαζί μας.
Τυχεροί τους.
Νομίζω... είμαι... είμαι σίγουρος
είναι μόνο δουλειά
που τον απορροφά.
Μμ-χμμ.
Είναι εξαιρετικά απασχολημένος.
Μάλιστα, μου είπε για
η νέα περιπέτεια
που σχεδιάζετε μαζί,
το ορυχείο αργύρου.
- Α, ναι;
- Μμ.
Είναι τρομερά
ενθουσιασμένος με αυτό.
Η εισαγωγή και εξαγωγή
επιτρέπει κάποιο εμπόριο
με την ήπειρο, φυσικά,
αλλά η Αμερική.
Λοιπόν, χαίρομαι πολύ που το ακούω.
Κι εσύ, αγαπητέ μου,
πώς γεμίζεις τον χρόνο σου
ενώ η Φρειδερίκη... δουλεύει;
Ελπίζω να βρήκατε
τους δικούς σας περισπασμούς;
Ζήσε τη ζωή σου,
όμορφη Κλάρα.
Αδράξτε τις ευκαιρίες
σας προσφέρεται.
Είναι η ζωή σου, ναι;
Όχι του Φρειδερίκη.
Όχι κανενός άλλου.
♪
Λυπάμαι πολύ που ο Στέφανος δεν είναι εδώ.
Βλέπει ασθενείς.
Δεν πειράζει.
Και δεν θα σε κρατήσω
από τη δουλειά σου για πολύ,
μόνο εγώ...
Δεν είμαι απόλυτα σίγουρος
πώς να το πω αυτό.
Αναρωτήθηκα αν βρήκες
η Περντίτα σου,
γιατί αν δεν έχεις, τότε...
Αχ. Όπως συμβαίνει, το έκανα.
Μόλις χθες.
Ω. άργησα πολύ.
Όχι. Θεέ μου, δεν θα πάω
να χάσει την ευκαιρία
να σε ζωγραφίσω.
Είσαι καλά,
είσαι αυτό που λέμε ζαλίζοντας.
Είναι μια λέξη η Αδελφότητα,
η χρήση των Προ-Ραφαηλιτών
για μια γυναίκα που εμπνέει.
Πρέπει να σε ζωγραφίσουμε
με άλλη μορφή.
Δεν μπορώ να είμαι αναγνωρίσιμος.
Είναι περισσότερο η εμπειρία,
που εγώ...
Ναι φυσικά.
Μπορώ να προσπαθήσω να αποτυπώσω
την ουσία σου
χωρίς να το κάνει καθόλου προφανές
ότι είσαι εσύ.
Αυτό είναι εξαιρετικό.
Χρειάζεται μόνο να μου πεις πότε.
φοβάμαι
αυτό είναι μάλλον σοβαρό.
Έχω λόγους να πιστεύω
ότι η Νελ μας εξαπατούσε.
Εμ, με ποιον τρόπο;
Πρώτον, στην προσποίηση της
ότι είναι κορίτσι της εργατικής τάξης.
Έχω λόγους να υποψιάζομαι
ότι στην πραγματικότητα είναι,
καλά μορφωμένοι,
και πιθανότατα μεγαλόσωμος.
Εμ, δεν είμαι σίγουρος ότι είναι...
Κι εγώ πιστεύω
ότι είτε είναι παντρεμένη
ή ότι είναι πεσμένη γυναίκα.
Νομίζω ότι είναι δυνατό
ότι έχει ένα παιδί,
που μας κρύβει.
Και να τι μοιάζει
μωρό μαλλί μέσα στο μενταγιόν της.
- Δεσποινίς Νταν.
- Είναι σοκ, το ξέρω.
Παρακαλώ ακούστε με.
Αν η ίδια η Νελ έπρεπε ποτέ
χρειάζονται την καθοδήγησή μου,
Θα είμαι εκεί δίπλα της.
Αν έχει δυσκολευτεί
στο παρελθόν της,
για το οποίο ποθεί παρηγοριά
ή υποστήριξη,
χρειάζεται μόνο να με ρωτήσει,
και θα το προσφερω...
όπως ελπίζω να κάνατε και εσείς.
Ναί. Ναι, θα το έκανα.
Αυτό είναι το φιλανθρωπικό,
το... χριστιανικό πράγμα.
- Ναι, έτσι δεν είναι;
- Είναι.
- ΕΓΩ--
- Αν με συγχωρείς.
Έχουν πρηστεί τόσο πολύ τον τελευταίο καιρό.
Ίσως είναι η ζέστη.
Δεν ξέρω.
Ίσως θα έπρεπε
συμβουλευτείτε έναν γιατρό, κυρία.
Ναί.
Και τον χειμώνα...
Είμαι μάρτυς για τους τσιφλικάδες.
- Τι συμβαίνει?
- Ω, ήταν τόσο ευγενική.
Παρευρίσκεται
στα πόδια μου, αγαπητέ.
Ω, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Σήκω σε παρακαλώ, Νελ.
Αλλά δεν έχει τελειώσει.
Αλλά σήκω,
από τα γόνατά σου, σε παρακαλώ.
- Δεν με πειράζει, δεσποινίς.
- Όχι, το κάνω.
Αλήθεια, μητέρα, είμαι σίγουρη
Η Νελ έχει καλύτερα πράγματα να κάνει
παρά να ασχοληθεί
με τα... άκρα σου.
Α, αλλά...
είναι όπως
μια μακρινή ακτή, αγαπητέ,
και αρκετά απρόσιτο.
Ευχαριστώ.
Και ξεκινήστε ευγενικά το δείπνο.
Ναι ΔΕΣΠΟΙΝΙΣ.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να της περιποιηθείς
με περισσότερο σεβασμό, μητέρα.
- Νομίζω ότι την περιποιούμαι...
- Όχι, δεν το κάνεις.
Αυτό πρέπει να αλλάξει.
- Δεν υποθέτω ότι θα...
- Οχι, δεν θα.
θα προτιμούσα
να βγάλω τα δόντια μου.
Αυτό δεν είναι πολύ ωραίο.
Είχατε μια μέρα προσπάθειας;
Περιμένω να λείπεις
η αδερφή σου, έτσι δεν είναι;
Ποια αδερφή; Το ένα
ποιος ξέχασε ότι υπάρχουμε;
Είμαι σίγουρος ότι θα τη δεις σύντομα,
και θα ξέρει
τι να πω ακριβώς.
♪
Α, ήλπιζα
Θα σε έβλεπα πριν φύγω.
Θα θέλατε λίγο τσάι,
Κύριε Ρος;
Πρέπει να ανέβω, φοβάμαι.
Μόλις είχε την Κυριότητά Του
γαβγίζει ξανά στο αυτί μου.
Ποτέ ικανοποιημένος.
Αυτός είναι ο κόπος του.
Νόμιζα ότι ο γάμος του
τον έκανε χαρούμενο.
Σας παρακαλούμε. Έκανες τον γάμο σου
σε κάνει χαρούμενο?
Λέγονται λιγότερα για αυτό
το καλύτερο.
Σαπούνι. Λεβάντα. Το αγαπημένο σου.
Απλώς υπόσχεσου να με σκέφτεσαι...
την επόμενη φορά
είσαι στην μπανιέρα σου.
Καλημέρα, κυρία Enright.
Νόμιζα ότι θα ήθελες να μάθεις
- ότι είδα τη μαρκησία σήμερα.
- Πραγματικά?
Μακάρι να μου το έλεγες
ερχόταν.
δεν το ήξερα.
Απλώς έφτασε.
- Και πώς ήταν;
- Πολύ καλά.
Κατάφερα να της μιλήσω
για το ορυχείο αργύρου.
Δεν είχα δίκιο;
Το ορυχείο αργύρου;
Της είπα ότι ήσουν
εξαιρετικά ενθουσιασμένος γι 'αυτό.
Για το πώς πάντα ήθελες
για να βρείτε περισσότερα
ευκαιρίες στο εξωτερικό.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Νόμιζα ότι βοηθούσα.
Δεν ήταν πολύ καιρό πριν
ζητούσες τη βοήθειά μου,
ζητώντας μου να μιλήσω
εκ μέρους σου.
Σας παρακαλούμε. Το εκτιμώ, αλλά...
Καλημέρα, Νελ.
- Ω συγνώμη...
- Μην ανησυχείτε, δεσποινίς.
- Χρειάζεσαι κάτι?
- Πράγματι...
Έχω να κάνω μια εξομολόγηση.
Αλλά θέλω να ξέρεις
ότι έχω παίξει μόνο
ως ανησυχία για εσάς,
για την ευημερία σας.
Κοίταξα μέσα στο μενταγιόν σου.
Μακάρι να μην το είχες.
Μάλλον ήταν λάθος εκ μέρους μου.
Αλλά... η τούφα...
είναι από το κεφάλι ενός μωρού,
Νομίζω?
Νελ;
Θες να φύγω?
Όχι. Δεν είναι αυτό
θέλω καθόλου.
θέλω να γίνω
βοήθειας προς εσάς.
Δεν μπορείς να είσαι.
Ω, καλό παράδεισο.
Ω αγαπητέ. Έλα, έλα, σς, σσσ...
Λυπάμαι που σε στενοχώρησα.
Αλλά νομίζω ότι έχω
δικαίωμα σε μια εξήγηση.
Εχεις παιδί?
Αλλά το έκανα.
Κρίνος.
Το όνομά της ήταν Λίλι.
Τι απέγινε η Λίλι;
Πάγωσε...
μέσα στη νύχτα...
στην αγκαλιά μου...
σε μια πόρτα.
- Ηταν λαθος μου.
- Οχι.
Όχι, δεν νομίζω
θα μπορούσε να είναι...
αμάρτησα.
Της έδωσα τη ζωή...
και την απέτυχα.
Μπορώ να πάω, παρακαλώ;
Ναι ναι. Πήγαινε και ξάπλωσε,
πήγαινε και ξάπλωσε.
Θα σου φέρω λίγο τσάι.
Δεν θα ακούσω ότι μας άφησες.
Οτι και αν γινει
οι περιστάσεις.
Αυτά συμβαίνουν...
Φαντάζομαι.
Λυπάμαι πραγματικά για σένα.
Πρέπει να ξεκολλήσει,
τον κορσέ.
Οι θεές δεν υποτάχθηκαν
τον εαυτό τους σε κορσέδες.
Λοιπόν, δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει
η φαντασία του;
Είναι περίπου
η ροή του υφάσματος,
τις γραμμές του σώματος.
Ναι καταλαβαίνω.
- Μπορώ να μπω?
- Φυσικά.
Πρεπει να βγω εξω.
Σκέφτηκα να πω αντίο.
Τι νομίζετε;
Αφροδίτη, υποθέτω;
Ναί.
Λοιπόν, ελπίζω να απολαύσετε
η εμπειρία, Lady Trenchard.
Ευχαριστώ.
Ο Δρ Έλερμπι...
ευχαριστώ
για τον όγκο των ποιημάτων.
Ευχαρίστησή μου.
Νομίζω ότι μπορεί να σε χρειαστεί
να μείνει ακίνητος.
Ωχ...
Συγνώμη.
Έχεις μοντελοποιήσει
για άλλους καλλιτέχνες,
εκτός από τον Ρίτσαρντ;
Αρκετά. Είναι το ζωντανό μου.
Θα ήθελα να πληρώσω το δρόμο μου.
Και προσπαθώ να σώσω κάθε δεκάρα
Μπορώ τώρα για αυτήν.
Θέλω να έχει ευκαιρίες
δεν είχα...
μία εκπαίδευση.
Επιλογές.
Ο πατέρας της θα μπορέσει
να βοηθήσει με αυτό, έτσι δεν είναι;
Του πατέρα της
ένας τελώνης στο Shoreditch,
πίνοντας τον τρόπο του
μέσω της δικής του μετοχής.
Μην ανησυχείς.
♪
Η Αρχοντιά του έχει στείλει λόγο
ότι σκοπεύει να δειπνήσει
ξανά στο κλαμπ του
σήμερα το βράδυ, Κυρία σου,
και ότι δεν θα επιστρέψει
μέχρι αργά.
Πραγματικά? Τι ωραία για αυτόν.
Ω!
Συγγνώμη, Κυρία σας.
Είναι εντάξει, Mawd.
Περάστε για μια στιγμή.
Δεν έχουμε μιλήσει πραγματικά
από τότε που ήρθα εδώ;
Πώς είσαι;
Λοιπόν, σας ευχαριστώ, Κυρία σας.
Και απολαμβάνεις τη δουλειά σου;
Δηλαδή, εσύ
το βρίσκεις διαχειρίσιμο;
Σας φέρονται ευγενικά;
- Ναι, Κυρία σας.
- Αυτό είναι καλό.
Τι να κάνετε
ελπίδα στη ζωή, Mawd;
Δεν ξέρω, Κυρία σας.
Δεν θα είσαι πάντα
μια νοικοκυρά, έτσι;
Θα ήθελες να είσαι...
οικονόμος?
Ή καμαριέρα μιας κυρίας;
Πρέπει να είσαι πιο έξυπνος
από εμένα για αυτό.
Είμαι σίγουρος ότι είσαι αρκετά
αρκετά έξυπνος.
Δεν είμαι, Κυρία σας.
Μπορείς να διαβάζεις και να γράφεις;
Θα με ήθελες
να σε μάθω να διαβάζεις;
Εννοώ...
θα ήθελα να σας διδάξω.
Έχω το χρόνο...
και... λίγα λεπτά κάθε μέρα.
Θα μπορούσαμε να προσπαθήσουμε να το κρατήσουμε
μεταξύ μας.
Και η δεσποινίς Ντέιβισον ίσως.
Σκέψου το.
θα το ήθελα αυτό.
Θα ήθελα αυτό,
Κυρία σας.
Τότε ας ξεκινήσουμε αύριο.
Τι κάνει
Είσαι τόσο χαρούμενος, Mawdikins;
- Έχασες μια δεκάρα, βρήκες έξι πένες;
- Μπορεί.
Θα επιστρέψεις εκεί,
Κυρία σας;
Στο στούντιο;
Πιθανώς.
Μου αρέσει εκεί.
Αλλά είναι ένας διαφορετικός κόσμος,
δεν είναι;
Πείτε αυτό που θέλετε να πείτε.
Λυπάμαι, Κυρία σας.
Μόνο συμβάσεις
υπάρχουν για κάποιο λόγο.
Και τα σπάμε με κίνδυνο.
Ίσως είναι εκεί
να σπάσει.
Ερωτηθείς, τουλάχιστον.
Διαφορετικά, πώς θα
προοδεύουμε ποτέ;
Πρόκειται για τον Δρ Έλερμπι;
Εν μέρει.
Ναί.
Δεν τον είδα σχεδόν σήμερα.
Αλλά σε είδε.
Παρακαλώ σταματήστε το.
Χαίρομαι που νιώθεις ικανός
να μου εκφράσεις τις σκέψεις σου,
αλλά πραγματικά, οι ανησυχίες σας
είναι αρκετά αβάσιμες.
Ευχαριστώ για
Βλέποντας με, κυρία,
αλλά δεν είναι το χυτήριο
Θέλω να σας μιλήσω για.
Πιστεύω ότι η Lady Trenchard
μπορεί να σου είπε κάτι
τελευταία φορά που συναντηθήκατε
σχετικά με ένα από τα έργα σας--
ένα ορυχείο αργύρου,
και ήθελα να ξέρεις
ότι είχε παρεξηγήσει
κάτι που της είπα.
- Δεν θέλω να...
- Α, μόνο μου,
ας βάλουμε τα χαρτιά μας
πάνω στο τραπέζι.
Ο μόνος λόγος που δεν έχω
σε πλησίασε για το ορυχείο
είναι επειδή δεν ήθελα
να σε ντροπιάσουν.
Ξέρω,
καλύτερα από τον καθένα, ίσως,
ότι με το χυτήριο,
είσαι κάπως παρατεταμένος.
Δεν είμαι σε καμία περίπτωση
στα όρια των πόρων μου.
Έχετε το λόγο μου για αυτό,
Κυρία.
θα ήθελα πάρα πολύ
για να μάθετε περισσότερα για το ορυχείο.
Θα χαιρόμουν την ευκαιρία
να συνεργαστώ ξανά μαζί σας.
Βλέπω. Θα μιλήσω στη Νικόλη.
Μπορεί να αργήσουμε πολύ,
αλλά για να δούμε.
Ευχαριστώ.
Αλλά πρέπει να υποσχεθείς
να κάνει κάτι για μένα.
Υποσχέσου μου ότι δεν θα το κάνεις
να είσαι θυμωμένος με την αγαπητή Κλάρα
εξαιτίας αυτών που είπε.
Τι σε κάνει να σκέφτεσαι
Θα ήμουν θυμωμένος;
- Ελπίζω να μην έχει...
- Νομίζω ότι είναι δύσκολο για σένα
να έχει μια ρομαντική νεαρή γυναίκα
προσγείωση στη μέση
της ζωής σου σαν εκρηκτικό.
Έχω τον μεγαλύτερο σεβασμό
και στοργή
για τη Lady Trenchard.
Φρειδερίκη, αυτό είναι
ο πολύ βρετανικός τρόπος που λες
ότι την αγαπάς με πάθος.
Δέχομαι.
Αλλά η συμπεριφορά της...
μερικές φορές σε μπερδεύει.
Λοιπόν, αυτή...
είναι λίγο πιο παρορμητικό
από ό,τι είμαι.
Νεαρές γυναίκες όπως η Κλάρα,
ευδοκιμούν στο δράμα.
Πρέπει να κρατήσεις τη γραμμή,
Φρειδερίκος.
Δείξε της το
δεν θα κληρωθείς
μέσα της
συναισθηματικές υπερβολές,
και ότι η ζωή πρέπει να βιωθεί
με τους κανόνες σου.
- Οχι--
- Είναι νέα.
Θα μάθει
ότι είχες δίκιο.
Αυτή είναι η συμβουλή μου,
αν και δεν το ζητήσατε.
♪
Και με τη λευκή κορδέλα.
Είναι γλυκό.
αναρωτιέμαι
αν δεν είναι λίγο κοριτσίστικο;
Κάτι σκέφτεσαι
πιο εξελιγμένο;
Ασε με να δω.
Ναί...
και σε αυτό το σχέδιο, ίσως;
Νομίζω ότι το ροζ είναι πιο όμορφο
για φόρεμα μπάλας.
Είναι απόφαση της Παναγίας σας,
φυσικά.
♪
The Lord and Lady Trenchard.
Καλό μου.
Λοιπόν, αυτό είναι πολύ υπόθεση
χωρίς αμφιβολία.
Είχαν μόνο ένα κόκκινο χαλί
κατέβασε τα σκαλιά.
Ποτέ δεν είδα τόσες άμαξες.
Φαινόταν όμορφη,
δεν ήταν; Κυρία της.
Κοίταξε μια φωτογραφία, Μάουντι.
Οποιοσδήποτε μπορεί να δει μια εικόνα
με διαμάντια στο λαιμό τους.
Θα πρέπει να ρίξεις μερικές συμβουλές,
Κυρία Ενράιτ.
μμ.
Αυτοκρατορική Μεγαλειότητα
Ναπολέων Γ',
Αυτοκράτορας των Γάλλων,
και η Αυτοκρατορική της Μεγαλειότητα,
Αυτοκράτειρα Ευγενία.
♪
- Θεε και Κύριε.
- Πράγματι.
Δεν έχει συνηθίσει κανείς να νιώθει
όπως οι χόι πόλλοι.
Προφανώς,
Αναμένεται ο Ντισραέλι.
Η μαρκησία--
είναι μια αξιόλογη γυναίκα.
Φήμες λένε ότι ο Αυτοκράτορας
είναι συνάδελφός μας επενδυτής.
- Το ορυχείο αργύρου.
- Χμμ.
Διεκδικεί τον πόλεμο
και όλη η ταλαιπωρία
τον άφησε πάμφτωχο,
Εντούτοις,
έχει ένα μυστικό θησαυρό,
και το εμπιστεύεται
στην κυρία.
Νόστιμο, έτσι δεν είναι;
Lady Trenchard.
Λόρδος Netherbury.
- Λαίδη Νέδερμπερι.
- Πόσο υπέροχη φαίνεσαι, αγαπητή μου.
Ευχαριστώ και--
Έχετε ξεπεράσει τον εαυτό σας.
- Καλό απόγευμα.
- Ξεπέρασε τον εαυτό σου.
Αυτό ονομάζω φόρεμα,
Edith, για μελλοντική αναφορά.
Τώρα θα απαιτήσω
τουλάχιστον δύο χορούς.
Το έχεις φέρει πάνω σου,
ξέρεις?
- Φαίνεσαι πολύ καλά, Δούκισσα.
- Ευχαριστώ. Είμαι.
Στην πραγματικότητα, δεν έχω νιώσει
αυτό είναι ευτυχισμένο στα χρόνια.
Ο Δούκας και εγώ φτάσαμε
μια κατανοηση
σχετικά με τη φροντίδα του Πέτρου.
- Χαίρομαι πολύ που το ακούω.
- Έχω αρχίσει να αισθάνομαι ελπίδα
σχετικά με τη δυνατότητα
του να παραμείνει μαζί μας.
Και πώς είσαι, αγαπητέ Φρειδερίκη;
Λοιπον, ευχαριστω.
Και η Κλάρα;
Φαίνεται εντυπωσιακή απόψε.
Ναι είμαι σίγουρος
απολαμβάνει την προσοχή.
Και γιατί όχι;
Λοιπόν, έχουμε βιώσει
κάποιες δυσκολίες του τελευταίου χρόνου.
- Αναρωτήθηκα.
- Είναι τρομακτικό.
Εύχομαι περισσότερο από οτιδήποτε άλλο
ότι θα μπορούσαμε να βρούμε έναν τρόπο
πίσω στο πώς ήμασταν.
Ευδαιμονία.
Η ορθότητα
από αυτά που μοιραστήκαμε, ήταν...
Και ξεφεύγει.
Φρειδερίκος...
Ξέρω πολύ καλά
πόσο δοκιμαστικός μπορεί να είναι ο γάμος.
Μερικές φορές αισθάνεται σαν
ένας ατελείωτος γύρος
των παρεξηγήσεων.
Αλλά με στοργή
και καλή θέληση και από τις δύο πλευρές,
θα το ξεπεράσεις.
Υπόσχομαι.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Μην βασανίζετε τον εαυτό σας.
Έχουν υπάρξει φίλοι
εδώ και πολλά χρόνια, έτσι δεν είναι;
Ναί. δεν σκεφτόμουν...
Αλλά τότε μπορεί ένας άντρας και μια γυναίκα
γίνετε ποτέ απλά φίλοι;
Αχ! Χορεύουμε!
♪
Πιστεύω ότι το πρώτο είναι δικό μου.
Είναι.
Άργησες πολύ, Trenchard.
♪
Ας του δείξουμε
πώς γίνεται, να το κάνουμε;
♪
Κύριε.
Συμφωνώ για την κυρία.
Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό?
Επιχείρηση.
Απόλαυσες το βράδυ σου;
Κάπως.
Όχι τόσο όσο εσύ, ίσως.
Τι εννοείς?
Θέλω να πω, κάποιος πρέπει να προσέχει
του βαθμού προσοχής
ένα ζητά.
Άντρες όπως ο Netherbury είναι γρήγοροι
να εκμεταλλευτείτε εάν...
Αν τι;
Αλλά ένας από εμάς, τουλάχιστον,
πρέπει να τηρούν τις ιδιαιτερότητες.
Γνωρίζεις
τι μου θυμίζει αυτό;
Αυτός ο καλλιτέχνης στην Ιταλία...
το σκίτσο που μου έκανε.
Για τι πράγμα μιλάς?
Αλήθεια ήρθαμε
όχι περισσότερο από αυτό;
Αν αναζητήσω την προσοχή,
ίσως είναι επειδή
Λαμβάνω τόσο λίγα από εσάς.
Αν και είσαι
αρκετά χαρούμενος για να δώσει
την προσοχή σας στη Δούκισσα.
Ίσως καταλάβατε τώρα
πόσο πονάει
να καταδικαστεί τόσο γρήγορα,
- τόσο εύκολα.
- Καταδικασμένος;
Γιατί πρέπει πάντα
άλμα σε τέτοια άκρα;
Ειλικρινά πιστεύω
Δεν σε ξέρω καθόλου.
Είμαι απόλυτα σίγουρος
Δεν σε ξέρω.
Ξέρεις περισσότερα για μένα
από κάθε ζωντανή ψυχή.
Δεν ξέρεις ούτε τον εαυτό σου.
Δεν έχεις το κουράγιο
να κοιτάξεις μέσα στην καρδιά σου.
Δεν μπορείς καν να μιλήσεις
στον δικό σου αδερφό.
Πρέπει να μιλήσουμε για αυτό.
Δεν μπορούμε απλώς να το προσποιούμαστε
όλα αυτά θα διορθωθούν από μόνα τους.
Έγινε αρκετή κουβέντα.
Ο Θεός ξέρει.
Δεν θέλω να ζήσω
η ζωή μου έτσι,
και θα ήλπιζα
που ούτε εσύ.
Θέλω να ζω με εμπιστοσύνη...
και αγάπη!
Κι εγώ.
♪
Έχετε επενδυτή
για μένα ακόμα;
Μιλάω σε κάποιον,
Η Αρχοντιά σου,
αλλά αυτά τα πράγματα χρειάζονται χρόνο.
Δεν έχουμε χρόνο,
όπως βλέπεις.
Πρέπει να δανειστούμε.
Είσαι σίγουρος ότι δεν μπορώ να έρθω
μαζί σου, Κυρία σου;
Πραγματικά πιστεύω ότι πρέπει.
♪
- Lady Trenchard, γεια.
- Λυπάμαι που είναι τόσο νωρίς.
Ω, μην ανησυχείς.
Ξυπνάω για ώρες.
Θα ανέβεις;
Κοντεύουμε να πιούμε καφέ.
Οχι όχι όχι όχι όχι...
Τι συνέβη?
τον χάνω!
τον χάνω.
♪
Τι έχεις κάνει?