Το δάνειο είναι εξασφαλισμένο έναντι
το ενδιαφέρον σας για το χυτήριο
- και κατά Trenchard Imports.
- Καλός.
Ήταν ο αδελφός της Αρχοντιάς Του.
Τον έχω δει, στο ίδιο μέρος πηγαίνω.
- Τι γίνεται με τον πατέρα του μωρού;
- Γι' αυτό ήρθα στο Λονδίνο...
να τον βρεις.
Μπορεί να μην μπορείτε
για να μιλήσω ειλικρινά, αλλά μπορώ.
Σε ερωτεύομαι.
Αυτός και η Δούκισσα
μας προσκάλεσαν
για να γευματίσουμε μαζί τους το Σάββατο.
- Απλώς αρνούμαι.
Κανείς δεν θα το δει ποτέ.
Σου υπόσχομαι.
Νομίζω ότι ίσως...
δεν μπορεί να με αγαπήσει.
Εάν ο Peter συνεχίσει να βελτιώνεται,
πιστεύετε ότι μπορούμε να σκεφτούμε
επανασύστησή του στην κοινωνία;
Μόλις αναρρώσει,
φεύγεις από αυτό το σπίτι,
και δεν γυρνάς!
Εμείς ζητήσαμε
σχέδιο τραπεζίτη.
- Δεν είναι συνηθισμένη πρακτική.
- Ήξερες ότι έπρεπε να δράσουμε γρήγορα.
Κύριε Μπρίκους;
Τι συμβαίνει
με τα λεφτά μου ε;
Υπολογίζω
έχει μια φανταχτερή γυναίκα.
- Της γράφει.
- Τι?
Reverend Trenchard
είναι εξαιρετικά άρρωστος.
Του ζητήθηκε να σε δει.
κύριε Κεκ.
Ήσουν πολύ καιρό στο Παρίσι.
Πώς θα ένιωθες
για την επιστροφή;
Δεν είσαι γιος του Πατέρα.
Ψεύτης.
Ευχαριστώ αγαπητέ μου.
Έχει πάει
υπέροχη παρέα για μένα
τώρα που η Έμιλυ είναι τόσο συχνά έξω.
μου είπε η Έμιλυ
έχει ένα πολύ θλιβερό παρελθόν.
Πάντα σκεφτόμουν
πρέπει να το έκανε.
Λοιπόν, προφανώς παρασύρθηκε
από έναν άντρα στη γενέτειρά της,
και μετά την άφησε,
και απέκτησε ένα μωρό,
και το καημένο το μωρό πέθανε.
Αυτό είναι τρομερό.
Πώς είσαι αγάπη μου;
Φαίνεσαι λίγο κουρασμένος,
αν δεν σε πειράζει να το πω;
Δεν είσαι δυστυχισμένος, έτσι;
Δεν το άντεχα αυτό.
Πραγματικά δεν μπορούσα.
Όχι. Όχι, είμαι καλά.
Μικρές δυσκολίες.
Λοιπόν, Έμιλυ...
Ήλπιζα να τη δω.
Είναι ακόμα εξαιρετικά απασχολημένη
με το παζάρι το πάρω;
Όχι, όχι, όχι με το παζάρι,
με τον καημένο τον αιδεσιμότατο Τζέιμς.
Τι εννοείς?
σκέφτηκα Φρειδερίκη
θα σου έλεγε.
Είναι τρομερά άρρωστος,
και μπορεί να μην συνέλθει.
- Τζέιμς;
- Η Έμιλι του είναι αφοσιωμένη.
Μάλλον νομίζω ότι απεικονίζεται
ένα μέλλον μαζί του.
Δηλαδή, είναι εκεί
κάθε λεπτό,
βοηθώντας την οικονόμο του να...
να τον φροντίζει.
Πατέρας...
Τζέιμς...
Είναι ο Φρειδερίκος, πατέρα.
Πέρασα τις τελευταίες δύο μέρες
μελετώντας
τους λογαριασμούς του παππού μου.
Ήθελα απαντήσεις για το πώς
έχτισε την εταιρεία του
τόσο γρήγορα και αποτελεσματικά
απο το τίποτα.
Δανείστηκε.
Κατά καιρούς δανειζόταν
πάνω από το τριπλάσιο της αξίας
της περιουσίας του.
Είναι όπως έλεγα πάντα.
Είμαστε πολύ προσεκτικοί.
Είμαι Trenchard
και δεν θα κρατηθεί πίσω
από αυτούς
με λιγότερο θάρρος από τον εαυτό μου.
Λοιπόν, θεωρώ ότι θέλετε να δανειστείτε
περισσότερα και να το επενδύσω σε τι;
- Το ορυχείο αργύρου;
- Ναί.
Η μαρκησία με έστειλε
κάποιες ενημερωμένες προβλέψεις.
- Είναι πολύ εντυπωσιακά.
- Σίγουρα είναι αισιόδοξοι.
Αν έχουν δίκιο, θα το δούμε
απόδοση 25 έως 30 τοις εκατό--
Κι αν κάνουν λάθος;
Υπάρχουν πολλά που δεν ξέρουμε.
Πόσο ασήμι
έχει μείνει στο ορυχείο;
Τι συμβαίνει
αν υπάρχει μια πράξη του Θεού--
Θα ξεκαθαρίσουμε τις λεπτομέρειες.
Έχετε κάποιο συγκεκριμένο λόγο
για να είσαι επιφυλακτικός
της επένδυσης;
Όχι, Κύριε.
Λοιπόν, τότε τι θα γίνει
δανείζεσαι κατά;
Το κτήμα σας στο Σόμερσετ;
- Το ακίνητό σας στην Eaton Square;
- Με τίποτα.
Ό,τι περισσεύει δανειζόμαστε
ενάντια στο Χυτήριο,
κατά των εισαγωγών Trenchard,
κατά των διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας.
Μίλα στην τράπεζα σήμερα, Ρος.
Μετανιώνω βαθιά
τι έγινε στο ρείκι.
Δεν έχω σκεφτεί τίποτα άλλο.
Μακάρι να μπορούσα
να προβλέψει την κατάσχεση του Πέτρου
και ότι είχα καταφέρει
για να αποτρέψετε τα παιδιά σας,
συγκεκριμένα,
από το να το δεις.
Είναι ακόμα αποφασισμένος ο Δούκας
να αποσταλεί ο Πέτρος;
Ναί. Ο Δρ Moorcroft είναι να κάνει
ρυθμίσεις για τον Πέτρο
να πάω να ζήσω σε μια κλινική
στην Ελβετία
για το υπόλοιπο της ζωής του.
Θα φύγει
μέχρι το τέλος του χρόνου.
Δούκισσα,
μου ήρθε μια σκέψη.
Θυμάστε τον Δρ Κέρι;
- Διαχειρίζεται την κλινική στο Κεντ.
- Ναι φυσικά.
Ο γιατρός Κέρι και η γυναίκα του
είναι οι καλύτεροι άνθρωποι.
Δεν έχουν καταφέρει
να κάνουν παιδιά.
Έχουν ένα ζεστό,
όμορφο σπίτι,
γεμάτο αγάπη,
και μου πέρασε από το μυαλό
ότι μπορεί να είναι σύμφωνοι
στον Πέτρο που ζει μαζί τους.
Και μπορείτε να επισκεφθείτε
όποτε εσύ--
Είναι μια ευγενική σκέψη,
αλλά φοβάμαι τον Δούκα
δεν θα συμφωνούσε ποτέ με αυτό.
Έχω επίσης σκεφτεί
για το τι συνέβη στο ρείκι
και ελπίζοντας ότι
δεν αποσπάστηκες
από την παρουσία
της Lady Trenchard.
Καταλαβαίνω ότι ήταν μαζί σου.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί?
Η Lady Trenchard είναι άλλη
των ασθενών μου, Σεβασμιώτατε.
Βρίσκει τη βοή του Λονδίνου
λίγο συντριπτικό,
οπότε πρότεινα
να πάρει λίγο καθαρό αέρα.
Το έκανε
σε δύο μόνο περιπτώσεις.
Ελπίζω να μην έχω κάνει λάθος
στο να σου δείξω την εμπιστοσύνη μου.
Δεν το έχεις κάνει και είμαι ευγνώμων
για αυτή την εμπιστοσύνη.
Αλήθεια, Σεβασμιώτατε,
Δεν θα μπορούσα να το εκτιμήσω περισσότερο.
Καλό απόγευμα.
Φρειδερίκος...
Είδα τη μητέρα μου σήμερα...
και μου είπε
ότι ο Τζέιμς είναι εξαιρετικά άρρωστος.
Το ήξερες?
- Καταλαβαίνω ότι έκανες.
- Ναί.
Φρειδερίκη, σε παρακαλώ
σκεφτεσαι να πας να τον δεις?
- Θα μπορούσα να πάω μαζί σου...
- Τον έχω δει.
- Οταν?
- Έκανε ό,τι μπορούσε, όπως πάντα,
να προσπαθήσει να καταστρέψει
και με δυσφημούν.
Τι εννοείς?
Κλάρα, το έκανα
τι θα ήθελες να κάνω.
Πήγα κοντά του μετά από αίτησή του.
Άκουσα τι είχε να πει.
Ας το αφήσουμε έτσι.
Πώς του φαινόταν όμως;
- Πιστεύεις ότι θα συνέλθει;
- Πραγματικά δεν ξέρω.
Μπορείς σε παρακαλώ
σεβαστείτε το γεγονός
που δεν το εύχομαι
να συζητήσω τον αδερφό μου;
- Αλλά--
- Σας παρακαλούμε!
Μπορούμε σε παρακαλώ τώρα
πάμε για τη ζωή μας
όπως κάθε άλλο ζευγάρι
χωρίς αυτό το συνεχές δράμα,
αυτή η συνεχής πρόκληση;
Δεν θέλω να σε προκαλέσω.
Ξέρω.
Είναι αργά, οπότε...
Είμαι εδώ αν με χρειαστείς.
Θα ήθελα πολύ να μπορούσα να τον επισκεφτώ,
αλλά αποκλείεται.
Ξέρεις τι φταίει
μαζί του, ακριβώς;
Όχι, μόνο αυτό
μπορεί να μην επιζήσει.
Θα γράψω στην Έμιλυ.
Λοιπόν, είναι πολύ νέος,
δεν είναι;
Είναι πιθανό να αναρρώσει.
Και με την αδερφή σου
να τον φροντίζεις...
Νομίζω ότι τον αγαπάει.
Νομίζω ότι ελπίζει
να τον παντρευτεί.
Τι πρεπει
θα περάσει;
Δεν είμαι σίγουρος ότι ο Σεβασμιώτατος
είναι το είδος του γάμου.
Δεν μπορώ να σου πω πώς έρχομαι
να το σκεφτείς αυτό, Κυρία σου,
αλλά ξέρεις
Δεν είμαι από αυτούς που μιλάω ελαφρά.
Δεν νομίζω ότι μπορούσε
ποτέ αγαπώ... μια γυναίκα
στο δρόμο
θα ήθελε να την αγαπήσουν,
ακόμη και μια γυναίκα ως άξια
ως αδερφή σου.
«Αλλά η Μάρθα ήταν πιεσμένη
με πολύ σερβίρισμα
και ήρθε κοντά του και του είπε:
Κύριε, δεν βλέπεις
που με άφησε η αδερφή μου
να υπηρετήσω μόνος;»
Νελ, σε ευχαριστώ που ήρθες.
Πώς είναι, δεσποινίς Νταν;
Σωματικά, λέει ο γιατρός
επιδιορθώνει,
αλλά εξακολουθεί να αρνείται να φάει.
Φοβάμαι ότι δεν το επιθυμεί
να ζεις πια.
Συγχωρέστε με, αλλά...
συγγνώμη, θα ήμουν πολύ ευγνώμων
αν του μιλούσες.
Σας παρακαλούμε.
Νελ...
Είναι η μοναξιά,
Αιδεσιμότατος...
που σε φοβίζει;
Είμαι... δεν φοβάμαι.
Είμαι ένοχος...
από τόσες αμαρτίες.
Δεν είμαι σε φόρμα
να περπατήσει στη Γη.
Σίγουρα δεν ταιριάζει
να σταθώ σε έναν άμβωνα
και προσποιούμαι ότι ξέρω πώς οι άνθρωποι
πρέπει να συμπεριφέρονται.
Τα λόγια σου...
οι σκέψεις σου...
συχνά ήταν όλα αυτά
με κρατάει στον κόσμο.
Αν υπάρχει κακία μέσα σου,
υπάρχουν τόσα πολλά περισσότερα
σε εμένα και...
Νελ, δεν καταλαβαίνεις.
Ο Θεός με περιφρονεί, σωστά.
Αυτός είναι...
Μου γύρισε την πλάτη.
Νομίζω ότι κάνεις λάθος.
Νομίζω ότι είναι κάτι
λέμε στον εαυτό μας
για να δικαιολογήσουμε την ανικανότητά μας
να αντιμετωπίσει την αλήθεια
και ζήσε με αυτό,
μέρα μετά την επίπονη μέρα.
Το λιγότερο που μπορούμε να κάνουμε
είναι να αφιερώνουμε τη ζωή μας στους άλλους
τη χρησιμότητά μας, τις καρδιές μας.
Μέσα από την εξυπηρέτηση των άλλων,
υπηρετούμε τον Θεό
και φτάνοντας
για έναν δρόμο πίσω σε αυτόν.
Είμαι σίγουρος για αυτό τώρα.
Προσπαθήστε μόνο...
και θα το δεις κι εσύ.
Τι συνέβη με τον Πέτρο,
μοιάζει με προειδοποιητικό πυροβολισμό...
ή κακός οιωνός.
Δεν πιστεύω στους οιωνούς,
κακό ή καλό.
Αλλά ναι, καταλαβαίνω
αυτό που λες.
Μια λέξη από τη Δούκισσα,
και η καριέρα μου θα ήταν
στο τέλος στους κύκλους της κοινωνίας
και τη φήμη σου,
είναι απείρως πιο σημαντικό
από αυτό.
Πρέπει να σταματήσουμε
βλέποντας ο ένας τον άλλον.
Ή δεν...
Ή δεν το κάνουμε.
Θα εγκατέλειπα κάθε ελπίδα
μιας καριέρας στο Λονδίνο
αν σήμαινε ότι θα μπορούσα να είμαι μαζί σου.
Κλάρα, θα μπορούσαμε να πάμε οπουδήποτε...
Θα μπορούσαμε να ξεκινήσουμε ξανά...
- Στέφανε, σταμάτα, σε παρακαλώ...
- Θα μπορούσαμε να πάμε στο εξωτερικό.
Τι σημασία θα είχε
όσο ήμασταν μαζί;
Αυτή είναι η μοναδική μας ζωή!
Η μοναδική μας ευκαιρία για ευτυχία...
Στέφανε, σταμάτα! Σας παρακαλούμε. ΕΓΩ...
Έδωσα την καρδιά μου στη Φρειδερίκη.
Δεν σου αξίζει.
Ξέρεις ότι δεν είναι.
Αυτός είναι. Εξακολουθώ να πιστεύω ότι είναι.
Γιατί;
Συγνώμη.
Αλλά μη με αρνηθείς,
τουλάχιστον όχι ακόμα.
Σκεφτείτε παρακαλώ
από αυτά που μπορούσαμε να μοιραστούμε.
σε λαχταρω...
κάθε κομμάτι σου.
Και εγώ... σε αγαπώ.
Και θα είμαι πάντα εδώ
σε περιμένω.
Πάρτε αυτό που αξίζουν
αυτή τη φορά.
Μμ-χμμ.
Ένα μπουκάλι Μαδέρα
και ένα από σέρι, ήταν;
Ο κ. Enright είπε ότι σκέφτηκε
τα πράγματα είχαν ξεκινήσει
εξαφανίζεται.
Δεν μπορείς να του το πεις. Σας παρακαλούμε.
Α κατάλαβα! Θέλοντας περισσότερα,
θέλοντας έστω και λίγο
από αυτά που έχουν οι άλλες παρτίδες.
Αλλά δεν δαγκώνεις το χέρι
που σε ταΐζει.
Δώστε την ειδοποίησή σας αύριο,
και θα σιωπήσω.
Αυτό είναι το καλύτερο που μπορώ να προσφέρω.
Κι αν σου έλεγα κάτι;
Πληροφορίες--
κάτι που θα έκανες πραγματικά,
πραγματικά θέλω να μάθω.
- Σαν τι?
- Κάτι για τον άντρα σου
και τι σηκώνει
πίσω από την πλάτη σου.
Mawd.
Πρωί, κύριε Enright.
Ως συνήθως.
- Δώσε μου το.
- Συγνώμη...
Μια λέξη σε κανέναν,
και θα σε βάλω
στους δρόμους. Ναί?
Θα ασχοληθώ με αυτό.
Α, καλώς ήρθες πίσω,
Κύριε Κεκ.
Υπήρχε λοιπόν ένας χωρικός
σε ένα χωριό στο Charente,
ένας μεθυσμένος.
Είχε οκτώ παιδιά,
η τελευταία από τις οποίες σκέψη
ήταν διαφορετική από τις υπόλοιπες,
πιο όμορφος, πιο έξυπνος...
Mathilde Balmadier.
Άκουσε για έναν άντρα που ζει
σε ένα ερειπωμένο σπίτι κοντά.
Ήταν απόγονος
του μαρκήσιου D'Étagnac.
Τον αναζήτησε,
τον παρέσυρε, τον παντρεύτηκε.
Δεν υπήρχαν χρήματα,
αλλά τώρα είχε τον τίτλο,
και άρχισε να δανείζεται
στη δύναμή του.
Οι τράπεζες -- τις πήραν.
Έχει χρήματα,
αλλά είναι χρήματα
χρωστάει σε κάποιον άλλον.
Ληστεύει τον Πίτερ για να πληρώσει τον Παύλο
σε αστρονομική κλίμακα.
Κάτι άκουσα
μάλλον έκπληξη χθες
από την αγαπημένη μου φίλη Lady Harrow.
Α, ναι;
Εκείνη η Λαίδη Τρέντσαρντ φάνηκε
περπατώντας σε ένα ρείκι,
με έναν κύριο...
όχι ο Λόρδος Τρέντσαρντ.
Πραγματικά?
Και προφανώς,
δεν είχε κανέναν να παρευρεθεί.
Τυχαίνει να το ξέρω
Η Lady Trenchard χρησιμοποιεί
τις υπηρεσίες ενός γιατρού
που ορίζει
καθαρό αέρα και περπάτημα
ως θεραπεία για τα άγχη
και τέτοια παρόμοια.
Αχ, αγαπητέ.
Προειδοποίησα τη λαίδη Τρέντσαρντ
θα ερχόταν αυτή η μέρα,
και τώρα, αχ, αγαπητέ, έχει.
Αλλά εδώ είναι το θέμα.
Είχα μια πληροφορία
και έκανε μια επίσκεψη
στα Δικαστήρια του Παρισιού.
Υπάρχουν επτά
εκκρεμείς δικογραφίες σε βάρος της...
...χρέος και απάτη,
αλλά μαραζώνουν.
Μόλις
φαίνεται να προοδεύουν,
μένουν στο ράφι -- παρεμβάσεις
από τους δυνατούς φίλους της.
Υπάρχουν δύο περιπτώσεις στις οποίες
οι ενάγοντες αυτοκτόνησαν
πριν εκδικαστούν οι υποθέσεις τους.
Θεέ μου...
Το στοίχημά μου είναι ότι το έχει συνειδητοποιήσει
είναι μόνο θέμα χρόνου
πριν τελειώσει μια υπόθεση.
Έτσι, ετοίμασε τις βαλίτσες της
και ήρθε εδώ.
Και πού καλύτερα από το Belgravia
να βρεις τον επόμενο χαζό σου;
Νομίζω αγαπητή Lady Trenchard
έχει ξοδέψει
λίγο πάρα πολύ χρόνο με
μια συγκεκριμένη ομάδα κυρίων--
αυτό που αποκαλεί "Bohemians",
καλλιτέχνης, ποιητές.
Και μετά, υπάρχει αυτός ο γιατρός,
για τον οποίο μιλάει συνέχεια...
Με νόμιμο λόγο,
όπως έχω πει.
Α, φυσικά.
Αλλά πιστεύω την αγαπητή μας Κλάρα
έχει επιτρέψει στον εαυτό της
να παρασυρθείς...
...από έναν κόσμο
πολύ διαφορετικό από το δικό μας,
όπου τα πρότυπά μας
δεν ισχύουν.
Κύριε Ρος.
Τι ευχάριστη έκπληξη.
Κυρία.
Σας παρακαλούμε.
Μαντάμ Φουρκάντ
μας φέρνει σαμπάνια.
- Α, δεν χρειάζεται.
- Σκοπεύω να πιω ένα ποτήρι.
Ήταν μια κουραστική μέρα.
Λοιπόν, υποθέτω ότι είστε εδώ περίπου
τα τελευταία προβλεπόμενα κέρδη μας;
- Υπέροχα, έτσι δεν είναι;
- Αυτοί είναι.
Στην πραγματικότητα, θα μπορούσε να πει κανείς
είναι πολύ καλά για να είναι αληθινά.
Αντιθέτως,
ήμασταν συντηρητικοί,
Δεν έχουμε, Τζιοβάν-Λούκα;
Εχετε?
Μου φαίνονται σαν φιγούρες
βγαλμένο από τον αέρα.
Στην πραγματικότητα, έχω αρχίσει να αναρωτιέμαι
αν όλο αυτό το ορυχείο αργύρου
δικά σου
είναι το υλικό των παραμυθιών.
Δεν νομίζω ότι ο Λόρδος Τρέντσαρντ
θα ήθελε τον τρόπο
μου μιλάς,
και ούτε εγώ.
Λοιπόν, ας στείλουμε
γι 'αυτόν, λοιπόν;
Και όλοι μπορούμε
μιλήστε για αυτό μαζί...
Mademoiselle Balmadier.
Τι θέλετε, κύριε Ρος;
Τώρα αυτό είναι ενδιαφέρον.
Δεν μιλούσες αγγλικά
Την προηγούμενη εβδομάδα.
Νομίζεις ότι είσαι
το πρώτο άτομο που ήρθε σε μας
με παράλογες κατηγορίες
για το παρελθόν της κυρίας;
Α, αμφιβάλλω πολύ
Είμαι ο πρώτος.
Όπου υπάρχει μεγάλος πλούτος,
είναι αναπόφευκτο,
αλλά οι ισχυρισμοί τους
πάντα διαψεύδονταν.
Πραγματικά σκέφτεσαι
ο κόσμος θα ακούσει
σε ένα ανθρωπάκι σαν εσένα
πάνω μου?
Νομίζω ότι θα ακούσουν...
αρκετά για να πρέπει να σταματήσεις
τι ασχολείσαι.
Ο Λόρδος Trenchard είναι πολύ εντυπωσιασμένος
με τις φιγούρες σου,
τόσο πολύ θέλει
να επενδύσει περισσότερα χρήματα
πολύ περισσότερο.
Θέλω τα μισά από αυτά τα χρήματα.
Τέτοια πίστη.
Η πίστη πρέπει να κερδηθεί.
Τα μισά... σε μετρητά.
Δεν με βλέπεις ποτέ
ή ακούστε για μένα ξανά.
Nous devons partir.
Όχι, δεν υπάρχουν πολλοί.
C'est trop dangereux.
Λοιπόν, τι ξέρει;
Πολύ.
Πρέπει να φύγουμε απόψε.
Λέω να μείνουμε.
Αύριο φέρνει τα λεφτά.
Μέχρι τότε
θα μπορούσε να το πει σε κανέναν.
- Εχει δίκιο.
- Τον ξέρω.
Δεν θα μιλήσει.
Συμφωνώ. Κρατάμε τα νεύρα μας.
Θα μπορούσε να είναι το μεγαλύτερο ποσό
έχουμε δει.
Αφήσαμε τον Ρος να φύγει
με τα 30 ασημένια του.
Και μετά μιλάει.
Τι να τον σταματήσει;
Δεν θα έχει την ευκαιρία να μιλήσει.
Έχει περάσει πάρα πολύς καιρός
αφού σας είδα και τους δύο.
Σας ευχαριστούμε που μας προσκαλέσατε.
αναρωτήθηκα
αν είχατε δει πρόσφατα την Κλάρα.
Ω ναι. Προσπαθεί να...
να τηλεφωνήσει όποτε μπορεί,
αν και αυτή,
Λοιπόν, είναι πολύ απασχολημένη.
Γιατί ρωτάς?
Πρέπει να με συγχωρήσεις,
αλλά σε ορισμένες περιπτώσεις,
Πιστεύω ότι είναι καλύτερα
για να είμαι ειλικρινής.
Α, συμφωνώ.
Α, μας αρέσει ο ειλικρινής.
Η Έμιλυ είναι πολύ,
λατρεύει πολύ τον ειλικρινή.
Έχει γίνει
έφερε στην προσοχή μου
ότι δυσκολεύεται κάπως
να προσαρμοστούν στις ευθύνες
του γάμου.
Αναρωτήθηκα αν θα το έκανες
μίλα της σύντομα
και της προτείνω να αφιερώσει
τις ενέργειες και την προσοχή της
στο σπίτι της και στον άντρα της
παρά αλλού.
Ναί.
Θα μπορούσα να ρωτήσω ποιος το έφερε αυτό
στην προσοχή σας;
Φοβάμαι ότι υπήρξε
κάποια κουβέντα πρόσφατα--
Επειδή βλέπεις,
Ξέρω την Κλάρα μου.
Είναι πολύ ευαίσθητη
και στοχαστικό κορίτσι.
Απλώς ρίχνει αγάπη μέσα
όλα όσα της είναι αγαπητά.
δεν υπάρχει κανείς
με μεγαλύτερη καρδιά.
Έτσι, αν δυσκολεύεται
κατά κάποιο τρόπο,
δεν θα φταίει αυτή.
Θα είναι κάποιου άλλου.
Δεσποινίς Νταν,
Κυρία σας.
Πώς είναι ο Τζέιμς;
Σε παρακαλώ πες μου ότι είναι καλύτερα.
- Πιστεύω ότι είναι εκτός κινδύνου.
- Δόξα τω θεώ. Δόξα τω θεώ.
Είναι μέσα η Φρειδερίκη;
Όχι. Τι συμβαίνει;
Η μητέρα κι εγώ μόλις υποφέρουμε
η ανείπωτη αναξιοπρέπεια
της ακρόασης
στη Δούκισσα του Ρότσεστερ--
η Δούκισσα του Ρότσεστερ,
προειδοποιώντας μας για τους κινδύνους
του απερίσκεπτου σου
και ανάρμοστη συμπεριφορά.
Τι?
Προφανώς,
γίνεται λόγος για σένα,
που είναι ακριβώς
θα γινει αυτο που σου ειπα!
Η φήμη σου έχει καταστραφεί.
Αυτό που υπαινίχθηκε
θα είναι κλάσμα
από αυτά που λέγονται!
Τι λέγεται; Από ποιον?
δεν εχω κανει κατι...
- Μη μου λες ψέματα!
- Δεν είμαι, Έμιλυ...
Σε μισώ!
Σε αυτήν την στιγμή,
Πραγματικά... σε μισώ.
Μου καταστρέφεις τις πιθανότητες
της ευτυχίας με τον Τζέιμς.
Καταστρέφετε
τα τελευταία χρόνια της μητέρας.
Εχεις τα πάντα,
και πάλι δεν είναι αρκετό!
Ακόμα, κοιτάς
για όλο και περισσότερα
και αφήστε όλους τους άλλους
απλά να πνιγείς στο πέρασμά σου!
Σας παρακαλούμε...
Παρακαλώ, απλώς ζητήστε συγγνώμη
στη Φρειδερίκη
για όλα όσα έχεις κάνει.
Σας παρακαλούμε...
Παρακαλώ απλά να είστε ήσυχοι και καλοί.
έλεγα
αυτό σε σένα όλη την ώρα
όταν ήσουν μικρός.
Θυμάσαι?
Ναί...
Δεν ξέρεις
πώς είναι, Εμ.
Είναι τόσο δύσκολο.
Είναι πιο δύσκολο
από όσο θα μπορούσες να φανταστείς ποτέ.
Έχω δοκιμάσει τα πάντα για να φτιάξω
Ο Φρειδερίκος με αγαπάει και...
Προσπάθησε περισσότερο.
Δεν ξέρω αν ένα
μπορεί ποτέ να γνωρίσει πραγματικά κάποιον.
Νομίζεις ότι βρήκες
γερό έδαφος και μετά...
είναι τόσο πολύ
πιο περίπλοκο από αυτό.
Εμ...
Δεν νομίζω
πρέπει να παντρευτείς τον Τζέιμς.
μπορείς πραγματικά να τον γνωρίσεις.
Μην συγκρίνετε τον Τζέιμς
με τη Φρειδερίκη.
Ο Τζέιμς αξίζει
δέκα της Φρειδερίκης.
- Εκατό.
- Εμ...
Ξέρεις, αν υπήρχε
οποιαδήποτε δικαιοσύνη σε αυτόν τον κόσμο,
Ο Τζέιμς θα ήταν ο Λόρδος Τρέντσαρντ,
και ο σύζυγός σου
δεν θα ήταν τίποτα...
λιγότερο από τίποτα.
Και ίσως τότε
δεν θα ένιωθες
είχες δικαίωμα
να παίζει γρήγορα και χαλαρά
με την ευτυχία των άλλων!
Όχι ότι θα είχες
τον παντρεύτηκε φυσικά,
γιατί ο Θεός να το κάνει
που δεν προλαβαίνεις να είσαι
η μεγάλη Lady Trenchard.
Για τι πράγμα μιλάς?
Δεν σου το έχει πει, έτσι δεν είναι;
Χαίρομαι που είσαι εδώ. σε θέλω
να κοιτάξω κάτι.
Κάποιο είδος αναφοράς
στην Κυριότητά του.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Το έγραψε ο άντρας μου.
Αυτός γράφει
κάθε λίγες εβδομάδες, προφανώς,
τα δίνει σε μια υπηρέτρια να τα αναρτήσει.
Δημοσιεύστε πού;
Σε ένα ταχυδρομείο στη Γαλλία.
Ωχ όχι...
Ωχ όχι.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Μοιάζει με
κατασκοπεύει για κάποιον.
Τι νομίζετε
παίζει στο;
Θα τον ρωτήσω... απόψε.
Πάω να καταλάβω την αλήθεια
έξω από αυτόν.
Όχι, όχι, άκου με.
Φεύγω.
Αύριο αυτή την ώρα,
Θα έχω φύγει.
Ας πούμε απλώς ότι είναι μια αλλαγή του
τύχη και όχι προς το χειρότερο.
Οπότε, σταματήστε αυτό,
μέχρι να φύγω;
Για χάρη του παλιού καιρού.
Πάρε με μαζί σου.
Δεν μπορώ.
Το καλύτερο είναι να μείνεις εδώ.
Είσαι όπως όλοι οι υπόλοιποι,
υπόσχονται μεγάλα πράγματα
αλλά δεν μπορείς να παραδώσεις;
Σου αρέσω, έτσι δεν είναι;
Δεν αντέχω άλλη στιγμή
με αυτόν. Ξέρεις ότι δεν μπορώ.
Εντάξει τότε.
Αλλά θα το χρειαστώ.
Καλύτερα να είσαι έτοιμος.
Αύριο το απόγευμα.
Θα έρθω για σένα.
Δεν μπορώ να σου πω
πόσο πολύ σημαίνει αυτό για μένα.
Αγαπητή, αγαπητή Έμιλυ...
είσαι ο καλύτερος φίλος
Θα μπορούσα ποτέ να το ευχηθώ.
Φρειδερίκος...
έχω σκεφτεί
πολλά για αυτό,
για το πώς να ενεργήσετε για το καλύτερο.
Πιστεύω ότι σε ξέρω
μάλλον καλά,
και πιστεύω
θα θέλατε να μάθετε
αν λέγονταν πράγματα...
...για την Κλάρα.
Au revoir, κύριε.
Κοίτα μακριά.
Bâtard.
Α, νόμιζα ότι το είχα χάσει.
Αυτή είναι η διεύθυνση
μου έδωσε η Δούκισσα
πριν από λίγο.
Δεν μου άρεσε να την ξαναρωτήσω.
Ευχαριστώ αγαπητέ μου.
Φρειδερίκη, πώς είσαι;
Τα κατάφερες, φαίνεται,
στην επιθυμία σου να με ταπεινώσεις.
Η απιστία σου είναι τώρα
το talk of Belgravia.
Τι?
Έχετε αψηφήσει
και με πρόδωσε
όπως κάνουν πάντα οι άνθρωποι.
Φαίνεται ότι αυτό είναι το μέρος μου στη ζωή.
ήλπιζα...
πώς τόλμησα να ελπίζω
θα ήταν διαφορετικά μαζί σου.
Τι έχει ειπωθεί;
Πρέπει να σας απαιτήσω ποτέ,
ποτέ, μην ξαναδείτε αυτόν τον άνθρωπο,
που δεν πλησιάζεις
πάλι εκείνο το σπίτι στο Μπλούμσμπερι
ή να έχετε περαιτέρω συναλλαγές
με όποιον μένει εκεί.
Δεν υπήρξα ποτέ άπιστος.
Το μόνο που έχω κάνει είναι...
Έχω κάνει μερικούς φίλους που φαίνονται
-να θες να είσαι μαζί μου--
- Δεν θέλω να το ακούσω.
Και περπάτησα δύο φορές
με τον Dr. Ellerby στο ρείκι,
αλλά ο Πέτρος ήταν εκεί.
Δεν ήμασταν ποτέ μόνοι.
Ο Θεός ξέρει,
Δεν θέλω να το ακούσω!
Λοιπόν, θα έπρεπε!
Γιατί επιλέγεις να πιστεύεις
τα κουτσομπολιά και οι φήμες,
αντί να έρθει σε μένα
και μου ζητάς την αλήθεια;
θα ήθελα πάντα
να σου πω την αλήθεια.
Επειδή δεν το κάνω
σε εμπιστεύομαι πια!
Δεν γνωρίζω
ποιος είσαι πια.
Κάνεις! Φρειδερίκος,
παρακαλώ σταματήστε αυτό δεν είστε εσείς.
- Σας παρακαλούμε!
- Στα μάτια του κόσμου,
θα συνεχίσουμε
να ζήσουν ως άντρας και σύζυγος.
Αλλά από εδώ και πέρα ​​σχέσεις
μεταξύ μας είναι στο τέλος.
Αλήθεια πιστεύεις ότι θα το κάνω
συναινείτε να ζήσετε έτσι;
Δεν με εμπιστεύτηκες ποτέ.
Από την αρχή,
γιατί δεν ξέρεις
πώς να εμπιστευτείς.
Να πω ότι πάντα ήξερες
θα σε πρόδιδα...
αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν βλέπεις;
Είναι στην καρδιά των πάντων!
Δεν πίστεψες ποτέ
Θα μπορούσα να σε αγαπήσω!
Σε λυπάμαι για τη ζημιά
που σου έγινε,
για τα ψέματα που σου είπαν.
Για τον τρόπο που σας
ο λεγόμενος πατέρας σε κέρασε--
Τι σου είπαν;!
σας το απαγορεύω
να επαναλάβω μια λέξη--
Φυσικά και δεν θα το κάνω!
- Αυτό πιστεύεις για μένα;
- Του το είπες;
Το έχεις πει σε αυτόν τον άνθρωπο;!
Φρειδερίκος!
Τι σημασία έχει;!
Σ'αγαπώ!
Θα σε αγαπούσα για πάντα!
Μου έχεις ραγίσει την καρδιά...
Κυρία σας,
έλα, έλα, κάτσε.
Όχι. Φεύγω.
Φεύγω από το Λονδίνο.
Ετοιμάστε μια τσάντα για μένα,
μόνο ότι μπορώ να κουβαλήσω.
Δεν μπορείς να φύγεις,
Κυρία σας;
- Περίμενε λίγα λεπτά...
- Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Θα προτιμούσα να πεθάνω.
Τότε έρχομαι μαζί σου.
Όπου πας... Πάω.
Ακριβώς τότε.
Θα... θα πάρω μια τσάντα!
Βρείτε μια καμπίνα hansom, έτσι;
Ζητήστε από τον οδηγό να είναι
στη μακρινή γωνία
της Πλατείας σε 15 λεπτά.
Πηγαίνω.
Μπλούμσμπερι. Γρήγορα.
Δεν μπορούμε να πάμε εκεί,
Κυρία σας.
- Ξέρεις ότι δεν μπορούμε.
- Πρέπει να τον δω.
Πρέπει να πω αντίο.
Του αξίζει τόσα.
Και θα έπρεπε να ξέρει
τι συνέβη.
Νελ;
Μην αφήνετε κανέναν να μπει! Ο καθενας!
Είναι μέσα;
Κλάρα;
Η Κλάρα...
Μείνετε μακριά, σας παρακαλώ, κύριε.
Κλάρα, σε παρακαλώ, περίμενε!
Μπορω να εξηγησω...
Δεν χρειάζεται να εξηγήσεις.
Την ήξερα...
στην πόλη που μέναμε...
Ήσουν εσύ.
Ο πατέρας του παιδιού της.
δεν το ηξερα!
Ορκίζομαι ότι δεν ήξερα!
Σε παρακαλώ, Κλάρα,
επιτρέψτε μου λίγα λεπτά,
και μετά θα έρθω σε σένα,
όπου και αν είσαι...
Οχι.
Γιατί στέκεσαι εκεί;
Πήγαινε πίσω σε αυτήν...
αν έχεις καμιά τιμή.
Παρακαλώ, μπορούμε να φύγουμε τώρα;
Πόσα χρήματα έχετε
μαζί σου, Κυρία σου;
- Γιατί δεν έχω πολλά.
- Έχω μερικά νομίσματα στο πορτοφόλι μου.
Νομιζεις
είναι αρκετό για ένα δωμάτιο;
- Για απόψε τουλάχιστον;
- Δεν θα μείνω στο Λονδίνο.
Θα μπορούσαμε να πάμε στη μητέρα σου,
- αδελφή σας?
- Οχι.
Δεν θα επιβάλω τον εαυτό μου σε αυτούς.
Έχω κάνει ήδη αρκετή ζημιά.
Ίσως χρειαστεί να γλιστρήσω
πίσω στο σπίτι,
- Δείτε αν ο κύριος Φλέτσερ--
-Κύριε Ρος ίσως...
Κύριε Ρος.
Κυρία σας.
Θεέ μου.
Καλησπέρα, κύριε Ρος.
Τι κι αν είναι το θέμα;
Μπορούμε να φύγουμε
στο γραφείο σας, παρακαλώ;
Εμ...
όπως συμβαίνει,
βιάζομαι αρκετά, αλλά...
...έλα μαζί μου, σε παρακαλώ.
Κάπου ωραίο θα βρούμε
και ιδιωτική, μην φοβάστε ποτέ.
Δεν μπορούμε να πούμε
πολύ, καταλαβαίνεις,
αλλά η Κυρία της έχει ανάγκη
κάποιας οικονομικής βοήθειας.
Θέλει να φύγει από το Λονδίνο
για λίγο,
μείνε κάπου ήσυχα.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Σε βλέπω σωστά.
- Ευχαριστώ.
- Είναι τιμή μου να βοηθήσω. Τιμημένος.
Και να τολμήσω να πω,
με όλο τον σεβασμό,
δεν είναι πάντα εύκολος άνθρωπος.
- Που θα πας?
- Δεν είμαστε σίγουροι ακόμα.
Αν βοηθάει...
Παίρνω έναν προπονητή από το Λονδίνο
τον εαυτό μου, πέντε η ώρα.
Έχω μια επαγγελματική συνάντηση στο Χαλ.
Θα μπορούσες να ταξιδέψεις μαζί μου.
Θα μπορούσατε να μείνετε οπουδήποτε
βόρεια του Λονδίνου επιθυμούσες.
Και δεν θέλω να σε ανησυχήσω,
αλλά δεν πρέπει
να ταξιδεύεις μόνος,
όχι με τον κόσμο όπως είναι.
Πού στο διάολο είναι ο Ρος;
Έχουμε ραντεβού!
Καλό απόγευμα?
Γειά σου?
Κυρία?
The Lord Trenchard, Χάρη σου.
Φρειδερίκος.
Έχω...
κάποια καταστροφικά νέα.
Λέω. Τι είναι, γέροντα;
Φοβάμαι, χμ...
...η μαρκησία δεν είναι
αυτό που σκεφτήκαμε.
Μόλις πήγα σπίτι της.
Έχει... φύγει.
Αυτή έχει...
Πιστεύω ότι έχει πάρει
τα λεφτά μας.
Σωστά. Θεε και Κύριε.
Δεν φαίνεσαι έκπληκτος.
Ω, είμαι.
Τουλάχιστον...
Πρέπει να πω ότι έλαβα
μια κάπως ανησυχητική σημείωση
από τον Nathaniel Rothschild.
Κάποιες φήμες στο Παρίσι, προφανώς.
Λοιπόν λοιπόν. Τι ηθοποιός.
Πήρα το μάθημα μου.
Στοιχηματίστε, και κάποιος πρέπει να είναι
έτοιμοι να χάσουν.
Ευτυχώς δεν χάσαμε πολλά.
Ήθελα να σου πω,
φυσικά.
Άγγιγμα ενοχλητικό,
για να ειμαι ειλικρινης.
την ανακοίνωσα
με τέτοια φανφάρα.
Όσο λιγότεροι άνθρωποι γνωρίζουν,
το καλύτερο.
Φήμη... Τι;
Φρειδερίκος?
Πού είναι ο Enright;
Ετοίμασε τις βαλίτσες σου και βγες έξω.
Κύριε?
Πόσο καιρό ήσουν
να της γράφω, να με αναφέρω;
ΕΓΩ...
Πόσο καιρό?!
Της με πρότεινες;
- Προφανής στόχος;
- Ποιον εννοεις?
Σε ποιον άλλον θα έγραφες
στη Γαλλία για μένα;
Του έδωσες
οι πράξεις στο σπίτι;
Ρος!
- Του έδωσες τις πράξεις;
- Όχι, Κύριε.
Ρώτα τον--
- Εφυγε!
Εσείς...
Είσαι
ο μόνος που φαινόταν ποτέ...
Δεν είναι αυτό που νομίζεις...
Θέλω να φύγεις μέσα στην ώρα.
Συγγνώμη. [κλαίει] Λυπάμαι.
- Ηλίθιε γέρο βλάκα!
- Madeleine--
Αιματηρή, ηλίθια γέρο ανόητη!
Έφυγε, κύριε...
Οχι.
Κλάρα;
Κλάρα!
Λογικά άνετο δωμάτιο;
Ελπίζω να είναι αρκετό.
Είμαι μόνο δίπλα
αν με χρειαστεις.
- Ευχαριστώ.
- Όχι, τιμή.
Καλή ξεκούραση,
Κυρία σας.
Τα πράγματα μπορεί να φαίνονται καλύτερα
το πρωί.
Τους είπα ότι η υπηρέτριά σας
ήταν η αδερφή μου, παρεμπιπτόντως.
Δεν ανέφερα το όνομά σου.
Έτσι, κανείς δεν θα μάθει
ότι ήμασταν εδώ, μαζί.
Τι μπορεί να έχει κάνει
να σε οδηγήσω σε αυτό;
- Θα συνταξιοδοτηθώ τώρα, οπότε...
-Να σκεφτώ να σε χάσω.
Μια όμορφη γυναίκα σαν εσένα.
Πρέπει να έχει ξεφύγει από το μυαλό του, ε;
Λοιπόν, είμαι εδώ τώρα.
Καληνύχτα κύριε Ρος.
Αν μου επιτρέπεται...
Το πιο απαλό χέρι που έχω φιλήσει ποτέ.
Αμολάω. Αμολάω!
Αμολάω!
Βγες έξω!
Με συγχωρείτε?
Βγες έξω τώρα
και μην γυρίσεις.
Δεν θα ταξιδέψουμε
μαζί σου,
για να μας αφήσεις ήσυχους.
Θα την αφήσεις
μίλα μου έτσι...
Δεν χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.
Ω, νομίζω ότι το κάνεις. Όχι εσύ
νομίζεις ότι αξίζω κάποια ευγνωμοσύνη;
Βγες έξω τώρα και κράτησε το δικό σου
μοχθηρά χέρια στον εαυτό σου!
Σκύλα!
Βγάλε από πάνω της!
Ω...
Δεν πειράζει...
Είναι... δεν πειράζει.
Ω Θεέ μου.
Πρέπει να πάμε.
Μόλις μπήκε ένας προπονητής.
Μπορεί απλώς να τα καταφέρουμε
αν είμαστε γρήγοροι.
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε έτσι...
- Μπορούμε.
Εμείς πρέπει.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Γρήγορα τώρα.
Γρήγορα!
- Είναι αυτός?
- Όχι. Δεν είναι τίποτα.